
хэккер   - ток. провода. мы те кто против.
стотья   - хэккерское чтиво (хэккерская правда).
сервант  - то что заваливают, после чего сливаются в ФБР.
6ти знак - 6ти значный идентефикатор в системе пользователей типа "все ищут меня"
ламать   - производить проникновение в систему с целью получения коммерческой выгоды.
.... hat - шапка-петушок с пампоном
дифейс   - высшея степень хэккерства
сплоет   - то, что мы компелируем в месте.


Шлите свои дополнения на bhcrew@mail.ru и в месте мы сделаем хэккерски файл.
