
                          ПАМЯТКА ЧЛЕНАМ БЭХОЦЕ
                          ---------------------

"Разговаривая с одептом, никогда  не  следует  пытаться  убедить  его  в своей
правоте,  апеллируя к логике, фактам и доводам - он их все равно не воспримет,
ибо  ему  попросту  нечем...  Вообще,  в  процессе разговоров в  осику  <перед
глазами>   обычно  возникают  некие  <имиджи>  или  лучше,  говоря  по-русски,
<условные образы> людей-собеседников.  Так  вот:  беседуя с одептом, ни в коем
случае  не  следует  обманываться,  награждая  его, даже условно, человеческим
образом.  Представьте  его  говорящим глистом и тогда все сразу станет на свои
места.

И да хранит вас господь.
