
   Одепт, он самых чeстных правил,
   Коль скомпелировать не смог,
   Заявку в БэХоЦе отправил,
   И ждал ответ, да так и сдох.
   Его пример - другим наука:
   Но боже мой, какая сука,
   Иной окажется одeпт,
   Как будто вовсе мозга нет.
   Какое низкое коварство
   К нам приходить и в чате срать,
   Пора б вам всем принять лекарство,
   И сдохнуть нахуй, суки блять.
   Так думал член бэхоце-крю,
   Вертя одептов на хую.

   Одепты сплОета с шелкОдом,
   А также шар на диске це,
   С журналом охуенно модным
   Знакомьтесь: это - БэХоЦе!

