хэккер   - читатель Баггер Хаккер Крю Езайн. поклонник сотонинской 8-ричной
           системы исчисления. тот, кто против.
непохэккер - нетрадиционный половой хэккер
           (и поэтому хочет вступить в bhc нахоляву, но хуй)
стотья   - хэккерское чтиво (хэккерская правда, она же истина).
одепт    - хэккер, прошедший одептацию и подсевший на стотьи.
одептация- то же что и проз0з0хивание
сервант  - то что заваливают (или ламают), после чего сливаются в ФБР.
ФБР      - те кто ВСЕ РАВНО НИЧЕГО НЕ ЗДЕЛАЮТ.
6тизнак  - элитный 6ти значный идентефикатор в системе пользователей типа
           "все ищут меня"
ламать   - производить проникновение в систему с целью получения коммерческой
           выгоды.
.... hat - шапка-петушок с пампоном.
           бывает чистая и грязная (иногда неправильно говорят: белая и черная)
шляпа    - атрибут хэккера
дифейс   - высшея степень хэккерства, имеющая целью склонение к выдаче пороля
шелкод   - хэккерское ноухау использующееся в процессе дифейса
сплоет   - то, что мы компелируем в месте.
в месте  - в месте мы сила. все знают что BHC вместе
одей     - шелкод или сплоет НУЛЕВОЙ длины.
           также: НУЛЕВОЙ ДЕНЬ, т.е. день на который назначен Апокалепсис.
зомба    - неизвестный хэккер, з0з0хающий моск одептов
з0з0хать - делать одептом
нулевой  - никакой. например:
           0дей шелкод = шелкод нулевой длины = у вас шелкода нет, а у нас есть
вступить   - вступить в BHC и стать хэккером, который компелирует
компеляция - переделывание шелкода в сплоет и наоборот.
натравить  - напустить сплоет на сайт, так происходят все дифейсы
элита      - самые самые хэккеры, например те кто в bhc - элита, а ты нет
пороль     - код доступа
скаммерсант - сетевой коммерсант

Шлите свои дополнения на bhcrew@mail.ru и в месте мы сделаем хэккерский файл.
