    ▄▄▄▄▄
 ▀▄ ▐████▀▀▀▀███████████████████
█▓▄▀▄██▓  ██▄▄▄ ▄  ▄▄ ▄▄▄▄ ▀▀▀▀▀▀▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ █
███▀ ▄▄▄  ██▄██ █▓ ██ █  ▀                                                     
▄▄▄ ████▓ ██▄▄█ █▀▀██ ░ 21                 ХЭКЕРНАЯ ГНИЛЬ                                          
██▓▄ ▀▓▓  ▄     █  ██ █                                                        
 ▄██████▀██▓▄▄     █▓ ▀▀▀▀▀                  mr. Hukkers                                  
███▓ ███▌▀███▓▀                                                                
▀▀▀ ▐██▓▓  ▀█▀ ▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ ████████ ████ █ ███

              

 Перед   тем  как  начать писать (а вам-читать) эту, не побоюсь громкого слова,
 концептуальную    (а    стало    быть  и  основополагающую)  статью,  жизненно
 необходимо  обсудить  несколько отвлеченных понятий - но отвлеченных только на
 первый (неопытный) взгляд.

 Известно,   что   хэкерное   субкультурное  пространство  представляет из себя
 пирамиду,   в   вершине   которой находятся ТЕ, КОТОРЫЕ КОТОРЫХ, затем идут ТЕ
 КТО,   чуть   ниже   - жидохэкеры и скамерсанты, в основании же влачат жалкое,
 навеки   лишенное  кокаина  и красавчегов существование рядовые программисты и
 любители   gpl   (с  открытым кодом доступа к исходникам), ниже которых только
 занесённые   в   список   одепты, администраторы кампегов и локальных сетей, и
 другие неумеющие компелировать твари.

 Теперь  можно приступить к описанию свойств хэкерной гнили (в формате Кью и А).

 Вопрос: Что является движущей силой хэкерой пирамиды?
 Ответ: Движущей силой является хэкерная гниль.

 Вопрос: Что передается между хэкерами в хэкерой пирамиде?
 Ответ: Между ними передается хэкерная гниль.

 Вопрос: Какова цель существования хэкера в хэкерой пирамиде?
 Ответ:  Целью,  средством,  формой  и  содержанием  хэкера  и  его пирамиды
 является накопление и передача хэкерной гнили.

 Вопрос: Чем определяется позиция хэкера в хэкерной пирамиде?
 Ответ: Она определяется количеством гнили в хэкере.

 Вопрос: В котором из двух хэкеров больше гнили?
 Ответ:  Вопрос  поставлен  некорректно.  Хэкерная  гниль  не  локализована,  и
 свободно  перетекает   из   хэкера в хэкера (и наоборот) в процессе их общения
 (даже  по  осику   и  веб-майлу);  однако   статистическое распределение гнили
 между хэкерами поддаётся учёту.
 
 Вопрос: Какой формулой описывается статистическое междухэкерное  распределение
 гнили?
 Ответ:    Статистическое    распределение    гнили  подчинено  правилу  90/10,
 судмедэкспертиза   показала   что  в 10% произвольно взятых (пойманых) хэкерах
 содержится 90% гнили.
 
 
 Особенный,   ни   с   чем  не  сравнимый  привкус хэкерная гниль приобретает в
 следующих случаях:
 
 Б)   Когда   два   программиста являются старыми добрыми друзьями, но при этом
 один из них - скрытый (латентный) скамерсант (или хочет стать и быть им).
 
 Х) В случае совместной хэккерной  дружбы и одновременной компиляции (не gpl).
 
 Ц) В случае совместной компеляции (но не gpl), перерастающей в хэкерную дружбу
 (на деле оказывающуюся хэкерной гнилью).
 
 От   хэкерной   гнили  нельзя избавиться. Суммарное её количество может только
 увеличиваться, вплоть до наступления нулевого дня (одей).
 
 Уничтожить   гниль   возможно,   но  это  потребует  бесконечного  (как у БХЦ)
 количества   сил:   во-первых,   карцеры переполнены, а во-вторых - чем меньше
 гнили  остаётся  (как  со скоростью света - прим. кофаундера) - тем сложнее её
 выявить и изничтожить.
 
 Всегда   помните,   что   хэкерная  гниль  прирастает  воровством,  подлостью,
 наёбкой,   скамом,  жидохэком,  умышленным нарушением христианских заповедей и
 норм    морали,   а   также  постоянным  общением  с  носителями  гнили  (т.е.
 хакерами).
 
 Хэкерная   гниль   по   своим свойствам чем-то напоминает простое человеческое
 (однако   не   является   им!  -  прим. кофаундера) счастье: сколько гнилью ни
 делись, её у тебя будет только прибавляться.
 
 Едва    возникшую    хэкерную    гниль   следует   немедленно   конвертировать
 (сублимировать)  в  позитивную  БОХАЦЕ-энергию, которая поддаётся выражению на
 страницах  релизенга,  однако  это удается не всем и не всегда (а точнее очень
 редко   и   совсем   не  многим)  (см.  статьи  о  Хэкером  Отборе  и Хэкерной
 Эволюции(Революции))
 
 ВСТУПЛЕНИЕ И КОМПЕЛЯЦИЯ - ЕДИНСТВЕННОЕ СРЕДСТВО ОТ ХЭКЕРНОЙ ГНИЛИ.
 
 В  завершение  дадим  несколько советов нашим одептам. Если вы желаете уберечь
 себя,  жену, детей, друзей и родителей от пагубных последствий хэкерной гнили,
 соблюдайте эти простые правила:
 
 1. Всегда носите с собой кастет и 500 рублей (на взятку милиционеру).
 
 2. Увидев скамерсанта или жидохэкера (всё равно, войтохеда или черношляпника),
 сразу   же   доставайте   кастет  и  с  криком БХЦ ИДЁТ смело бейте паскуду по
 зубам.   Помните,   что   лояльное  (а тем более дружеское) отношение к хэкеру
 недопустимо - ибо через это в вас проникает хэкерная гниль.
 
 3.   Наслаждайтесь   физической   работой  на  свежем  воздухе  и  никогда  не
 компелируйте за деньги (а лучше и вообще).
 
 4. Не дружите с хэкерами и не будьте хэкером сами.
   
