    ▄▄▄▄▄
 ▀▄ ▐████▀▀▀▀███████████████████
█▓▄▀▄██▓  ██▄▄▄ ▄  ▄▄ ▄▄▄▄ ▀▀▀▀▀▀▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ █
███▀ ▄▄▄  ██▄██ █▓ ██ █  ▀                                                     
▄▄▄ ████▓ ██▄▄█ █▀▀██ ░ 21            О НЕОТВРАТИМОСТИ ЖИДОХЭКА                                                
██▓▄ ▀▓▓  ▄     █  ██ █                                                        
 ▄██████▀██▓▄▄     █▓ ▀▀▀▀▀                  mr. Hukkers                                        
███▓ ███▌▀███▓▀                                                                
▀▀▀ ▐██▓▓  ▀█▀ ▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ ████████ ████ █ ███



 Как  известно, всякий  хэкер  (а  стало  быть и прогроммист) постоянно рискует
 превратиться в скамерсанта (жидохэкера). Однако, нам  не  известно  ни  одного
 случая, когда бы жидохэкер (скамерсант) превратился обратно в программиста.

 Что же из этого следует?
 
 Математическая статистика заявляет: при t -> oo
 (т.е. попросту говоря со временем)
 количество хэкеров стремится к нулю(Nх ->o(смотрите,было два о а стало одно)),
 а число скамерсантов экспоненциально возрастает до 
 Nжэ -> n_max_zhidohek (a hrev bhc.h)
 
 Однако, на практике, ничего из этого не происходит. Почему?

 Дело  в  том,  что время жизни скамерсанта (TTL_жэ) значительно меньше времени
 жизни   компелирующего   хэкера.   Происходит  это  в  связи  с  необъяснимыми
 процессами, протекающими в управляющих структурах (Те Кто) (а также других: те
 которые которых, в т.ч. те которые и этих)
 
 С  другой  стороны,  хэкером  рождаются,  а в скаммерсанта превращаются. Таким
 образом,  можно  говорить  что  между  хэкерами  и  скаммерсантами  существует
 разумный  (?)  баланс:  хэкеры  появляются,  скаммерсанты становятся, те кто -
 работают.

 Но как долго продержится такое состояние вещей (дел (т.е. бизнеса))?

 Кофаундер (и ко) заявляет: нас всех ожыдает нулевой день (о-дей).

 К  нулевому  дню  рождаемость  (а  стало  быть и ебля) среди (в среде) хэкеров
 упадет  до  (именно так) -273K (абсолютного нуля), а количество скаммерсантов,
 соответственно, увеличится до предела n_max_zhidohek (ahref bhc.h), а возможно
 даже превысит его в несколько раз (см. стотью о хэкерной имперсонации).

 Таким   образом,   хэкерное  пространство  окажется  заполнено  скаммерцией  и
 жыдохэкерами от ... и до ... (включительно), в связи с чем компеляция станет
 невозможной (no free space on \\ZHIDOHEKK\NADA_ATKAMPELIRAVATT\0DAY_SPL0ETZ\).

 /*окончательно запутавшись в, пускаем в ход беспроигрышную Бохаце-идеологию*/

 Однако,  несмотря  на то, что, как вы уже поняли, компелировать станет некому,
 компеляция  всё  же не будет прекращена, так как именно для этого была создана
 бравая  блэк  хэк  крэк  крап  крю  тим команда черношляпнегов (а стало быть и
 войтохедов)  Бохаце  Крюв во главе с Фаундером, и Ко-фаундером, помощником его
 (онафема).

 Таким  образом,  несмотря на всё быстрее и быстрее приближающися Нулевой День,
 избежать  Глобального  Жидохэка  (а  стало  быть и тотальной скаммерции) можно
 только в одном случае: вступив.
 
 Вступить, а стало быть и откомпелировать!

 Спаси нас, Бохаце!
