    ▄▄▄▄▄
 ▀▄ ▐████▀▀▀▀███████████████████
█▓▄▀▄██▓  ██▄▄▄ ▄  ▄▄ ▄▄▄▄ ▀▀▀▀▀▀▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ █
███▀ ▄▄▄  ██▄██ █▓ ██ █  ▀                                                     
▄▄▄ ████▓ ██▄▄█ █▀▀██ ░ 21                 F E A D B A C K                                          
██▓▄ ▀▓▓  ▄     █  ██ █                                                        
 ▄██████▀██▓▄▄     █▓ ▀▀▀▀▀                   bhc stuff
███▓ ███▌▀███▓▀                                                                
▀▀▀ ▐██▓▓  ▀█▀ ▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ ████████ ████ █ ███


  День добрый, господа.
  Есть  работа.  Нужно  выследить  негодяя  в сети и узнать кто это, дабы он не
  беспокоил одного хорошего человечка. За подробностями в icq: 146568527

  +++++++++++

  Здравствуйте.  Вот  смотрите  как  интересно,  вы говорите нам "добрый день",
  "господа",  т.е.  на  лицо  якобы  вежливость.  Далее  вы  говорите "хорошего
  человечка".  Т.е.  мол мало того, что я вежливый, я еще и хороший (за родину,
  за  правду,  за  бхц).  И вам (хорошему и вежлевому) надо выследить негодяя в
  сети  !  Да  вы  просто  шпейон  !  За родину мать ! Для каких целей вы такой
  лаконичный,  но  в тоже время лживый вор ? Задумайтесь о том, что вас ждет на
  шконке. Вертухаи и папандопалы. И больше ничего и никого. Даже мама  не будет
  носить вам бандеролек.

  -----------------------

  Здарова Бравая команда БэХоЦэ!
  Хотел сказать вам,что ваш журнал ахитльная штука! Вот тока смысла я там так и
  не нашел...  Вот например shellcode снятия денег с ВэбМания... Этож полнейшая
  чушь!!!))) И ваши проги написанные на Бэйсике... Что за хня ваще твориться...
  =)А так в целом неплохо!Особенно ништяк было когда вы ответили хосту narod.ru
  ) Хотел бы вступить к вам в коману... Что нужно для этого...?
 
  Знаю Perl,  PHP,  C++, HTML ))), Basic, Pascal, Delphi, 3dsmax ), Flash, знаю
  устройсто сетей и знаю что такое TCP/IP))) Денег в вашу казну я не перечислю,
  ибо у самого напряги.. Хватает чтока на инет с натяжкой.. Хлеб, майонез и чай
  )))
 
  Удачи Вам! И пусть ваш журнал расцветает! ОНИ НИХУЯ НЕ СДЕЛАЮТ!!!
  С уважением, k3n900.r00

  +++++++++++

  Привет Братишка ! Смысл есть и его не надо искать, его нужно понять. А как мы
  говорили ранее  и много раз уже подряд, для этого нужно быть выше чем. Но это
  не  так то легко дается. Shellcode для снятия денег с ВэбМания - это не чушь.
  Это кодес  (gpl)  для  заработка  (легкого). И чем вам не нравятся наши проги
  написанные на бейсике ? Попробуйте их натравить! Залейте им прокси! Они нихуя
  не зделают! (к тому же у нас много кодеса на языке Си, и Оссемблер).

  -----------------------

  Есть сплойт, что мне делать? 

  +++++++++++

  Трави его братишка.Трави что есть мочи, не жалей себя. Натравливай. Но прежде
  - скомпелируй.

  -----------------------

  Здравствуйте  товарищи.  Можете  пока меня товарищем не считать, но я таковым
  рано или поздно стану для вас.

  Умения  у  меня  таковы.  В  школе  программировал линии-кружочки на QBasik и
  Марио,  который  прыгал в разные стороны по моему хотению. Потом, когда обрел
  свободу,  обрел и свободную ось, то есть Линукс. И программирование забросил.
  Мне  сейчас  сложно  написать код в Visual C++, но читать я его могу и выделю
  там суть. Силы воли пока не хватает отречься от этого мира с удовольствиями и
  погрязнуть в асм. Я больше наверное компелирую для интереса и для будущего. Я
  стремлюсь  к тому, чтобы вовремя обламать урода и его крылья, который захочет
  привлечь  к насилию над человеками посредством агетации на интернет сайте. На
  данном  этапе  я  собрал ядра linux, freebsd, поставил php+postgresql+apache,
  mysql,  настроил  squid,  привязал  squidGuard,  Вник  в  iptables,  все  это
  забэкапил.  Чтобы  этого не казалось мало, если повстречаю двух-трех мудаков,
  то  смогу  поломать  им  ноги-руки с Божьей помощью. Такчто задротом меня и я
  себя  не  считаю.  А  увидел  я  Правду. И на второй день я Это подтвердил. И
  стотья меня в исступление не вогнола, а только подтвердила Истину.

  +++++++++++

  Ну что мы можем сказать. Это хороший феадбек. Мы тоже любим марио (и танчеги)
  Программы на qbasic у нас есть также. А силы воли  у нас настолько дохуя, что
  мы будем релизить нас езинос еще много,много (очень много) лет подряд и никто
  нас не остановит.Удачной Правды и Истины тебе братишка! Вступай и Компелируй!

  -----------------------

  Слушайте как пользоваться сплоитами?
  Нужен доступ к WinXP машине друга (хочу поугарать)
  Буду  рад  любым  докам,  хелпам  и  собственно  самим сплоитам (и тем как их
  компилировать, насколько я понял) У меня  Win машина

  +++++++++++

  Итак, чтобы поугорать (угореть). Нужно включить газ, и лечь спать. Win-XP тут 
  не нужна, также как и вредоносный код Ленукса Макрональда.Что касается сплота
  (ов), то вы можете найти большой количество сплоетов в архивах подпольной bhc
  комунны. Не исключено, что мы сделаем sploetpack,куда войдут все наши сплойты
  (колалойды) выходившие в паблик (публичные места) и не только в него. Ждите.

  -----------------------

  Народ!!! Срочно подскажите где можно слить сплоинт HOD-ms04011 -lsasrv-expl!! 
  И желательно сразу собраный в exe. Просто мне срочно надо!!! 

  +++++++++++

  Попробуйте универсальный экс-sploet.txt с bhcrew.org (который в данный момент
  не доступен (удачи) )

  -----------------------

  Да помогите же вы! Как мне зайти в комп чужой?

  +++++++++++ 

  Отвечает кофаундер: отвинтите крышку системного блока,встаньте на четвереньки
  (целуй землю падаль) и смело входите.

  -----------------------

  Является ли грехом отказ на исповеди дать священнику свой логин и пароль?

  +++++++++++

  Да, если только это не пороль от сайта bhc.

  -----------------------

  Является ли грехом, если еврей скардил сам у себя?

  +++++++++++

  Нет,если только это не произошло в шаббат(88) при помощи некошерного сплоета.

  -----------------------

  ОНИ СПРОВАЦИРОВАЛИ СТРЕЛЬБУ В БУДЕНОВСКЕ ПОГИБЛО ОЧЕНЬ
  МНОГО ФЕДЕРАЛОВ,ЖЕНЩИН,ДАЖЕ ГРУДНЫЕ ДЕТИ,РОССИЙСКОЕ
  ПРАВИТЕЛЬСТВО ПОШЛО НА УСТУПКИ,ПОТОМ БЫЛА ВОЙНА!
  ПОЧЕМУ ЗАКАЗНИК ПУТИНА ЧАСТИЧНО СИДИТ В ГЕРМАНИИ,
  ЗАНИМАЮТСЯ СПИРИТИЗМОМ,(((ПРИВЛИКАЮТ СВОИХ ДЕТЕЙ)))
  К СЕКСУАЛЬНЫМ ОРГИЯМ!

  ++++++++++++

  Нам  не  очень  понятно, зачем вы это пишете, однако от всего сердца заверяем
  Вас что БХЦ было, есть и будет за сексуальные оргии еще много этих лет.

  -----------------------

  я  против  россии,  против  правительства,  против  властей этой страны.они
  ограбили  и  убили  почти  всю  мою  семью,  прикрываясь  коммунистическими
  идеями-ворвались  зимней  ночью вывели всех на улицу и расстреляли прадеда,
  прабабушку  и  пять их взрослых детей, троих маленьких бросили раздетыми на
  улице(их  приютили и воспитали местные крестьяне) всё имущество украли, дом
  где  они жили и сейчас служит администрации...я против, моя семья всю жизнь
  боялась  высказать всю правду, но я не боюсь, я готов бороться и умереть за
  свою  свободу  и  наказать виновных... я за америку, я за англию-они то мне
  ничего плохого не сделали.

  +++++++++++

  Давно  не  виделись,  братишка! У меня всё так же. Бабушка заболела и умерла.
  Вчера  стер последний эксплоит, компелирую блядей на пляже. Пиши по чаще и не
  забывай нас.

  -----------------------

  объясните  что  и  как  в  этой системе работает!? у меня есть немецкий ип! и
  большая скорость на нем!? как я на этом заработать смогу!? (есть и русский ип
  но  скорость  меньше)!? или где о такой системе почитать можно? объясните как
  работает эта система!? и что нужно делать!? что нужно иметь?


  +++++++++++

  Чтобы  заработать, используйте shellcode.txt для снятия денег с вебмоне. Если
  ip немецкий  (афроамериканский)  то  скорее  всего они нихуя не зделают, т.к.
  скорость на нем ???. Но ты читал линукс, поэтому ты в курсе про bhc. Почитать
  обо всем можно на bhcrew.org и в архивах элетарной групировки. В ответ на что
  нужно делать, что нужно иметь и как все это работает, мы можем сказать только
  одно  -  bhc  будет  делать,  будет  уметь, и будет иметь еще много много лет
  подряд. Вступай гнида !

  -----------------------

  Отождествляя  себя  с  той или иной машиной (или ее частью) и рассматривая ее
  возможные изменения, изобретатель невольно отбирает те, которые приемлемы для
  человека,  и  отбрасывает  неприемлемые для человеческого организма, например
  разрезание, дробление, растворение в кислоте т.д.

  +++++++++++

  Что  неприемлемо  человеку  -  приемлемо  одепту. Вступайте и компелируйте, и
  растворяйтесь в кислоте в месте.
