    ▄▄▄▄▄
 ▀▄ ▐████▀▀▀▀███████████████████
█▓▄▀▄██▓  ██▄▄▄ ▄  ▄▄ ▄▄▄▄ ▀▀▀▀▀▀▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ █
███▀ ▄▄▄  ██▄██ █▓ ██ █  ▀                                                     
▄▄▄ ████▓ ██▄▄█ █▀▀██ ░ 21             ПРОТОКОЛЫ ОЛД_СКУЛ ХЭККЕРОВ                   
██▓▄ ▀▓▓  ▄     █  ██ █                       Протокол 2.                      
 ▄██████▀██▓▄▄     █▓ ▀▀▀▀▀                      МИХА                          
███▓ ███▌▀███▓▀                                                                
▀▀▀ ▐██▓▓  ▀█▀ ▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ ████████ ████ █ ███



 Мозг  -  конечный  автомат.  Подлог  творчества.  Зомбирование.  Бесплатность.
 Миграция   человека   в   интернет.   Человеческая  централизация.  Технология
 исключения из жизни. Псевдохэккеры.

 Человечесткий  мозг является прежде всего информационной системой, поэтому для
 того  чтобы  получить  от  него  нужную  реакцию  необходимо  подать  на  вход
 специальным  образом  сформированную  информацию.  Среди  всех  информационных
 потоков  наиболее  большой  и  удобный  для  восприятия - поток сети интронет.
 Посему говорю вам, что мы, контролируя этот поток, захватим и власть над вами.
 Другое  обстоятельство  в  том,  что при перегрузке потоком информации мозг не
 перестает  его  воспринимать  - он перестает его фильтровать, посему нам будет
 достаточно просто обеспечивать вас необходимым количеством информации, так как
 те,  кто  не  являются  хэккерами  редко  приучены  анализировать  информацию,
 поступающую к ним. Ррс-потоки, блоггинги, форумы и чады - все служит для одной
 цели. Люди всегда из-за своего ложного честолюбия (на самом деле любить им тут
 просто  нечего)  стремились  к  творчеству.  Однако из-за своей ограниченности
 творить  им  хотелось  так,  чтобы  ничего  не  делать,  а  результат  бы  был
 ошеломляющ.  Для  завоевания  доверия  о почета мы откроем множетсво беплатных
 хостенгов, болггов и ррс-агрегаторов. Переливая нашу информацию из одной формы
 в  другую  вы  будете  чувствовать себя твоцами и восхвалять нас, а мы получим
 беззатратный   способ   по  популярности  выявить  то,  как  вам  лучше  всего
 преподносить  то,  что  мы хотим запрограммировать в вас. Да, информация будет
 объединена по-разному, однако смысл будет одинаков, поэтому вне зависимости от
 ваших  начальных  предрасположенностей на выходе мы получим одно и тоже нужное
 нам  мышление.  Чтобы  окончательно  завоевать  ваши  души  мы  станем  делать
 бесплатным,  сначала программное обеспечение, затем доступ в интронет, затем и
 аппаратное  обеспечение.  На  рекламе  на  порносайтах мы накопили достаточное
 количество   денег   чтобы  пофинансировать  подобные  операции.  Целью  будет
 привлечение  как можно больше пользователей в интронет и приучение их сидеть в
 нем  все  долее.  Тем  самым  их  мозг  будет  большее  время  принимать  нашу
 информацию,  принимать  нашу  волю,  и  ощущать  нашу силу. Чтобы окончательно
 мигрировать  человека  в  сеть  нам потребуется преодолеть ряд физиологических
 трудностей.  Мы  создадим  помимо  электрической  и  информационной кровяную и
 канализационную   сети,   чтобы   снабжать  человека  кормом  и  отводить  его
 испражнения.  Две последние сети будут иметь полузамкнутый цикл потому и будут
 безотходными  -  надо  будет лишь изредка подсыпать. Также будет проведена ещё
 одна  сеть,  но  ее  назначение  неважно  для этого текста. Подключенный таким
 образом  человек  будет  полностью  централизован  и подвластен нам. С помощью
 химических  веществ  и пятой сети мы будем управлять интенсивностью его жизни.
 По  сути  каналы  передачи  информации  -  транспорт.  И это самый оптимальный
 транспорт  в мире, потому как в то время как дургие виды передают материальное
 -  тела  людей  или  грузы,  информационный  транспорт  передает  идеальное  -
 информацию.   Материальный  транспорт  неоптимален,  более  того  пассажирский
 транспорт вреден, так как позволяет общаться людям минуя нас, что недопустимо.
 А  раз  так, то мы изменим конъюнктуру жизни, создадим в городах пробки, будем
 попустительствовать  системам  доставки на дом. Мы будем спонсировать развитие
 работы  на  дому,  потому  как владеем системами электронных платежей, поэтому
 можем  насинтезировать  столько  денег,  сколько нужно. Общаться вживую станет
 неудобно   и  неоптимально,  в  то  время  как  мы  сделаем  интронет  удобным
 оптимальным  и  будем  говорить  там  на  каждом  углу  о  главенстве выгоды и
 оптимальности.  Таким  образом большинство будет проводить в интернет все свое
 время,  а  меньшинство  потянется  за  ним.  Так как к этому времени мы станем
 популярны многие захотят примкнуть к нам. Однако нам не нужны те, кто не может
 читать  слова,  написанные хэккерными буквами. Для них мы создадим специальные
 институты  псевдохэккеров,  где будем учить их ксору двордов и пайке диодов, и
 языку  Це,  однако  внушим  им, что неоптимально касаться языка оссемблеринга,
 главного языка нашего мира.
