    ▄▄▄▄▄
 ▀▄ ▐████▀▀▀▀███████████████████
█▓▄▀▄██▓  ██▄▄▄ ▄  ▄▄ ▄▄▄▄ ▀▀▀▀▀▀▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ █
███▀ ▄▄▄  ██▄██ █▓ ██ █  ▀                                                     
▄▄▄ ████▓ ██▄▄█ █▀▀██ ░ 21                  ХЭКЕРНЫЙ ДУХ                                         
██▓▄ ▀▓▓  ▄     █  ██ █                                                        
 ▄██████▀██▓▄▄     █▓ ▀▀▀▀▀                  mr.Hukkers                                  
███▓ ███▌▀███▓▀                                                                
▀▀▀ ▐██▓▓  ▀█▀ ▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ ████████ ████ █ ███


 С  тяжелым  сердцем  приступаю  я к написанию этой статьи. Благодаря (спасибо)
 БХЦ, почти все уже иллюзии развеяны и все хэкерные надежды смешаны с говном (и
 поделом).

 Одним из того немногого, что у вас ещё осталось, является Хэкерный Дух (spirit
 of the scene, hacker's spirit).

 Но что такое Хэкерный Дух?

 Запах  ли  это  админской  (4  дешевых  админа,  не  мывшихся три недели, на 5
 квадратных метров)? Или теперь это называется датацентр?

 Или,  может быть, хэкерный дух - тот самый ни на что не похожий запах, который
 испускает  прыщеватый  хэкер,  слыша непрекращающиеся глухие удары в дверь в 3
 часа ночи?

 А может быть, это товарищеская дружба юных хэккеров в интернет кафе, делящихся
 друг с другом ворованым у соседа диалапом?

 Нет, всё это не правда.

 15 лет назад Хэкерным Духом называлась невозможность заработать денег хэкерным
 путём (методом).

 А  затем...  Всего  лишь  одно  мгновение,  взмах  ресниц  (уходящей  навсегда
 девушки), один долгий глоток пива, всего лишь 15 лет под кампегом, как вдруг -
 всё так резко изменилось.

 Оказалось, что хэк приносит вкусные доллары и евро.

 Оказалось,  что флуд, ботнеты, спам, кардинг и детская порнография способны не
 только  создать  видимость  отсутствия  прыщей,  но  и  придать походке хэкера
 невиданные  до  селе  стать  и благородство - так на прощание махает ручкой из
 кадиллака уезжающий в кругосветное путешествие скамерсант.

 Оказалось,  что  выжыдавшему в душе хэкера, спавшему до сих пор Хэкерному Духу
 нашлось достойное применение!
 
 И действительно, Сегодняшний Хэкер уже не тот что раньше.
 
 Смелость  и  упорство  (20  часов  непрерывных  ирц-стрелок и осику-разборок);
 щедрость  (всегда готов купить ещё этих инстоллов); и хитрость (почём сплоеты,
 братишка?).
 
 Кроме  того,  современный  хэккер,  в прямом смысле этого слова, одухотворён -
 смысл  своей  жизни ясен ему как на ладони. Обновить сплоета. Скардить. Решить
 вопрос.  Обналичить.  Продать  ауди.  Мама, я на пресс-конференции. Поехать на
 Рублевку и красиво припарковать новенький кабриолет.
 
 Хэкерный  Дух  придает хэкеру новых сил, не дает уснуть, мучит и тревожит: все
 ли сплоеты куплены? Не осталось ли ещё кокса, дружище? Всё ли сломано что было
 можно сломать?
 
 Хэкерный  Дух,  затрагивая  самые  тонкие струнки человеческой души (жадность,
 алчность  и  вожделение) день за днем двигает хэкера вперёд, в пучины сияющего
 постиндустриального хэкерного технокапиталистичекого будущего.
 
 Спаси нас, БХЦ, и помилуй.
    