    ▄▄▄▄▄
 ▀▄ ▐████▀▀▀▀███████████████████
█▓▄▀▄██▓  ██▄▄▄ ▄  ▄▄ ▄▄▄▄ ▀▀▀▀▀▀▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ █
███▀ ▄▄▄  ██▄██ █▓ ██ █  ▀                                                     
▄▄▄ ████▓ ██▄▄█ █▀▀██ ░ 21             ПРОТОКОЛЫ ОЛД_СКУЛ ХЭККЕРОВ                                        
██▓▄ ▀▓▓  ▄     █  ██ █                       Протокол 1.                                  
 ▄██████▀██▓▄▄     █▓ ▀▀▀▀▀                      МИХА                                
███▓ ███▌▀███▓▀                                                                
▀▀▀ ▐██▓▓  ▀█▀ ▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ ████████ ████ █ ███


 Сила  в  дьяволе.  Выгода  -  идея.  Божьи  избранники  - хэккеры. Технология.
 Деспотизм доступа. Хэккер и мораль. Инвариантность зла. Необоримость хэккерной
 власти.  Хэккерная  азбука.  Оптимальная  форма утилизации власти - абсолютная
 монархия. Порнография. Террор. Технодеспотизм. Принципы хэккерного правления.

 ...отложив  неглавное в сторону начнем разъяснение с помощью истинных фактов и
 примеров   осветим  обстоятельства.  Я  формулирую  нашу  систему  с  нашей  и
 человеческой  точек  зрения. Необходимо заметить, что люди изначально обладают
 большим  количеством  дурного  в  себе  и  склоняются  податливее именно в эту
 сторону.  Поэтому эффективнее будет не гладить сиамскую кошку против шерсти, а
 просто  дать  им то, что они хотят. После свершившегося, остатков человечества
 хватит   на   то,  чтобы  обеспечить  нас  всем  необходимым  для  дальнейшего
 существования.  Внутри каждого человека содержится дьявол в той или иной мере.
 Убрав  у  человека  лишние предрассудки, дискредитировав мораль путем нехитрых
 логических рассуждений и аппеляции к личным выгодам можно сорвать любую крышку
 и  выпустить  дьявола,  а,  следовательно,  и  деструктивное  зло  наружу, ибо
 пренебержительно  малы  вариации  величины  сопротивления перед соблазном жить
 естественно  и  сосуд  зла  будет разбит и опустошен, неважно стклянный ли это
 флакон  от  духов  у  одних или бронированная емкость с титановой крышкой о 32
 болтах  у  других.  В  освободившейся деструктивной энергии истинно вам говорю
 будем  черпать  мы  силу  свою.  С  самого  начала  интронет  существовал  как
 бесплатная    военно-университетская   сеть   для   обмена   сакрально-научной
 информацией,  потом  туда  заселились корпорации и начали активную и пассивную
 торговую  деятельность.  Однако  ничтожна  доля интронета в совокупном обороте
 торговых  операций из чего вывожу что сила интронета - в доступе к информации,
 а  не в золоте. Заработки программированием не вставая со стула - лишь идея, а
 не факт. И этой идеей необходимо управлять, так как нужно, а нужно лишь одно -
 привить  зависимость  от доступа к информации интронета. Все удачливые примеры
 профессиональных программистов и дизайнеров уеб-сайтенгов суть не что иное как
 внедренные   для   целей   убеждения  наши  агенты.  Если  даже  и  вы  смогли
 подзаработать  таким  образом  и  сейчас  зарабатываете  - не обольщайтесь, вы
 просто   умело   загепнотезиронанный  наш  огент.  Издревле  в  интронете  все
 подразделялись  на  тех,  кто  настраивает  и  создает,  хэккеров, и тех, кому
 настраивают  и  создают,  нехэккеров.  Из  этого  вывожу,  что  именно хэккеры
 наиболее близки и подобны к богу как к создателю и одменестратору всего. А раз
 так, то самим перстом господнем предначертано хэккерам, то есть нам, сделаться
 в  интернете  той  тайной  силой  которая управляет и будет управлять всем ещё
 много  много  лет.  Как  опытных гончар с каждым своим изделием совершенствует
 процесс изваяния так же и мы никогда не остановимся в заполучении все большего
 и  большего  господства  и  порабощения  нехэккеров,  ибо  сказано, что нельзя
 обойтись   без   войны   при   наличии  двух  конфликтующих  сторон,  а  война
 неоптимальна,  поэтому мы тайно и незаметно переведем и поставим в зависимость
 врагов  наших уничтожив возможность их сопротивления. Тихо, плавно и незаметно
 мы  станем  пить  из  них  сок реальной жизни, того, что не подичиняется нашим
 законам  и  не укладывается в наши системы, содержит неподдающуюся  вычислению
 множественность,  мы  будем  низводить  эту  злокачетсвенную  опухоль  с  лица
 человечества.  У  нас  в  руках  находятся  уже  все  средства необходимые для
 свершения   этого   процесса   -  технология,  созданная  человечеством.  Семя
 абстракции  пущенное  ещё  древними  выросло  в  величайшее древо, позволяющее
 укрыть  ветвями  своими  человечество  от  реальной жизни навсегда и о том как
 именно  это произойдет скажу далее. В инторнет попасть возможно лишь с помощью
 установки  соединения  по  каналам  связи.  Посему все теперешние пользователи
 зависят от доступа. Поэтому среди всего разнооразия передаваемой информации мы
 черпаем свое право через провайдеров наложить руки и разрубить доступ в нужное
 время,  управляя  и  властвуя над остальными. Годами мы оставались в тени, нас
 били  и  унижали  в  ваших  школах, нас отчисляли из ваших университетов, ваши
 женщины  гнушались  нас  поэтому мы имеем полное моральное право твердой рукой
 собрать  ваши ничтожные кучки байтов на дисках C: либо в папках /home и делать
 с  ними то, что нам захочтеся. Человек - властное животное. Посему я вижу нашу
 хэккерскую мораль в обеспечении для себя как можно большего количества власти.
 Сторона  добра и зла не играет при этом никакой роли, так как когда мы возьмем
 бразды  правления  в  свои  руки,  уже  ничто  и  никто не сможет помешать нам
 властвовать  так,  как  нам  будет  угодно, не опосаясь последствий. По уровню
 абстрагированности  мы  выше  категорий  зла  и  добра, посему они инвариантны
 относительно нас. Порой мыслители предыдущего поколения уже продвигали мысль о
 том,  что  небольшое  зло  необходимое  для  сотворения  большого добра вполне
 допутсимо.  Это  не  что  иное  как  популизм  и желание прославиться добрым и
 хорошим.  Власть,  вы  слышить,  власть  - вот основная доминанта человеческих
 желаний.  Мы  отрекаемся  от популистских фраз и постулируем: мы будем творить
 зло  ровно  как  и  добро  не  разделяя  этих  двух понятий, бестрастно, сухо,
 подавляюще  выжигая  каленым  чугуном  на  ваших телах нашу волю. Ваша любовь,
 тоска,  скорбь  и  радость  лишь  ненужные  и неоптимальные эмоции, которые мы
 оставляем  ещё  вам, пока нам это удобно, пока мы вынуждены ещё дергать вас за
 эти  ниточки,  вместо  цепей  и колодок которые уже куются для вас на ваших же
 заводах.  Мы  контролируем  вашу  промышелнность, мы держим в руках своих вашу
 медицину, вашу систему энергоснабжения и конечно же интронет, через который мы
 управляем всем этим. Нам известно почти все о вас, о ваших сокровенных тайнах,
 связях  и  намерениях,  ибо  информация  попав в наш мир никогда не может быть
 уничтожена, она доходит до нас, анализируется, классифицируется и сотрируется,
 что позволяет знать всё. Разве можно противиться тем от кого вы зависите, кому
 известно  все  настоящее  и  кто уже просчитал и определил ваше будущее? Разве
 могут  ваши правительства разобщенные нами с помощью подлогов, искажения, лжи,
 взяток  противопоставить что-то нам. Разве могут взбунтоваться провайдеры ваши
 против  нас,  если  мы  решим  их не только паролей к элитной информации, но и
 преакратим подвоз блядей? Нет, фактически у нас в руках есть циркуль и топор -
 все необходимые инструменты для создания гроба для прежней неоптимальной жизни
 человека  и  построения нового храма жизни будущей. Все кто раз читал творение
 наши  навсегда  оказывались  в  зависимость от информации нашей, многие из вас
 пытались  присоединиться  к  нам,  однако  лишь  тот,  кто до конца отдал себя
 компьютерам  сможет  правильно  читать и писать слова, составленные хэккерными
 буквами, ибо невиданно чтобы ткач начал бы вдруг быть высококлассным слесарым,
 а  повар  -  писать  спеллчекеры  на  визуал бейсике. Также невиданно, чтобы у
 романа  было  более  одного  автора,  потому  что вся сложность сюжетных линий
 неможет  быть фрагментированна между разными человеческими головами. Ровно так
 же и властвовать должно одному, обечпечив строгую пирамидальную иерархию. Лишь
 тот,  кто  с  детства обучался читать и писать слова и фразы из хэккерных букв
 сможет  единовластно  руководить и имплементировать нашу власть с максимальной
 точностью.  Поэтому  мы  во-первых  разобщим  вашу  власть, разрушим иерархию,
 порвем  на куски ваш флаг веры в человека, в самих себя, внушим вам идею того,
 что  необходимо  много  людей  для  принятия решения, тем самым превратив ваши
 властные  органы  в  разврат  и порнографию власти, внедрим туда софистические
 рассуждения  вместо  реальных  дел. Вас же самих, людей, мы разобщим и покроем
 ваши сердца корой холодности с помощью обыкновенной порнографии, которую можно
 будет  заполучить  только  через  интронет. Запаролив все сайты мы получим ещё
 один  инструмент  влияния на вас. Далее будет осуществленна программа имплозии
 ваших  чувств  и  здравого  смысла. Закрыв доступ к порнографии на полгода, мы
 во-превых  убьем  достаточно  нейронов  депрессией  в ваших головах, во-вторых
 сделаем  так,  что лишь отрицательные эмоции станете испытавать вы и многие из
 вас  отключат  их  вовсе,  террором  своим мы выкуем себе серп для того, чтобы
 собрать  жатву  власти над вами. Сейчас вами правят полные слабаки и нищедухи,
 не смогущие даже проксорить пару байт в уме, пора осуществить истинную власть,
 власть  хэккеров, власть технологии всего - технодеспотизм, власть которой бог
 одарил  нас.  В  своем  величии  мы  руководствуемя только одним принципом, из
 которого  выходят  все  остальные  и  которому  же они подчиняются: постоянных
 инкремент  господства  до  порога  переполнения. Власть наша, как уже говорил,
 идет от бога, к нему же она и придет и вместе с ней придем туда и мы.
