    ▄▄▄▄▄
 ▀▄ ▐████▀▀▀▀███████████████████
█▓▄▀▄██▓  ██▄▄▄ ▄  ▄▄ ▄▄▄▄ ▀▀▀▀▀▀▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ █
███▀ ▄▄▄  ██▄██ █▓ ██ █  ▀                                                     
▄▄▄ ████▓ ██▄▄█ █▀▀██ ░ 21            ВАНИЛЬНЫЕ (и другие) ХЭККЕРЫ.                                           
██▓▄ ▀▓▓  ▄     █  ██ █                                                        
 ▄██████▀██▓▄▄     █▓ ▀▀▀▀▀                   mr.Buggers                                  
███▓ ███▌▀███▓▀                                                                
▀▀▀ ▐██▓▓  ▀█▀ ▓██ ███████████████ ██ █ █  ████████████████ ████████ ████ █ ███


 Задумывались ли вы когда нибудь о хэккерской иерархии ? Я уверен задумывались.
 Конечно задумывались, ведь мы о ней мы писали, пишем  и будем писать много лет
 еще  разнообразные  стотьи  в  наших  уникальных релизенгах. Но на сегодня, мы
 хотим остановиться на так называемых ВАНИЛЬНЫХ хэккерах.

 Итак.  Ванильные  Хэккеры,  а  стало  быть и Ванильный Взлом. Что это значит ?
 Давайте  попробуем разобраться. Во первых кого мы можем назвать "ванильными" ?
 А  назвать  такими  мы  можем тех, кто никакие. Это с одной стороны соплежуи и
 неудачники,  а  с  другой  (и  в  то же время) те, у кого вроде бы все хорошо,
 ровно, обычно и ничем их взломы и хэккерная жизнь не отличается друг от друга.
 Дефейс,  осеку-чат,  обман соседа и шапка петух. Такие хэккеры могут целый год
 компелировать  перловый  скрипт,  вместо  (в место) того, чтобы раз и навсегда
 откомпелировать  сплоед на языке ассемблера и использовать его в своих тусклых
 действиях.  Такие  ломатели год за годом пишут эмо-код , пытаются стать и быть
 умными,  но  у  них  ничего  не  получается,  либо же вроде как получается, но
 развитие идет очень медленно.

 Искушенный  читатель  элитарных архивов бхц наверняка уже задумался : раз есть
 ванильные  хэккеры,  значит должны быть и какието другие ? Да. Иерархия как мы
 отметили   в  самом  начале  стотьи,  есть.  Те,  кто  не пользуются ванильным
 взломом,  и  не   являются ванильными хэккерами, могут быть либо доминирующими
 хэккерами  (высшие), либо хэккерами рабами (низшие). Своего рода альфы и омеги
 (далее омиги).

 ---  ВЫСШИЕ  ХЭККЕРЫ  (хэкеры доминанты). Хэккеры альфы. Рубашка на распашку и
 торчащие  волосы.  Взломать  интронет  и  нажать  красную  кнопку. Быть и есть
 кевином зе левином, а также дональдом макнакеном. Обламать уроду крылья. Такие
 хэккеры  не  слушают  никого  и  ничего. Читают только BHC релизенги, и все их
 знания  от  этого и произрастают. Знание истины и правды. Силы и слабости. Кто
 прав,  а  кто  хэккер  раб.  Такие  хэккеры очень легко достигают как и вершин
 самого  низа,  так  и  самой  высокой  вершины  великолепного  и неповторимого
 андеграунда.


 --- НИЗШИЕ ХЭККЕРЫ (хэккеры рабы). Хэккеры омиги. Задроченные и забитые. Такие
 хэккеры  готовы  по  приказу своих доминирующих братьев по разуму делать любую
 грязную  работу,  как  то  -  компелировать уже готовые сплоеты, собирать базы
 электрических адресов, натравлять и тд. Нужно отметить, что почти любой низший
 хэккер,  мечтает  стать  высшим,  если  не  имеет места быть удовлетворение от
 испытываемых  унижений.  (эмсирэм (покойся в яме брат), велез и аквилла). Т.е.
 если  быть  низшим  не  призвание,  то  страсть к социальному росту в хэккерой
 иерархии  также  имееть  место  быть.  Однако, как вы можете догадаться, почти
 никогда  низший  хэккер  не  станет высшим, хотя бы только по тому, что высший
 хэккер, даже если он нихуя не знает и не умеет, никогда бы не стал подчиняться
 какимто  прыщавым  уебанам  в  шапках-петухах.  Максимум  что отведено низшему
 хэккеру,  это  участь  еле-еле  добраться  до  ванильного,  и  возможно, стать
 скамерсантом или жидо хэкером средней руки (а именно - воровство шестизнаков и
 продаже публичных сплоетов).


 Ванильные хэккеры живут сами по себе, обособленно. Они не стремятся особо не к
 чему,  но и не дадут себя в обиду. Если присмотреться, то в ванили мы видим не
 что  инное  как  пассив  (куда  вы  меня  тащите).  В высших же хэккерах можно
 проследить  проявления  ноток  садизма,  в  то время как в низших - мазохизма.
 Однако  только  ванильные  хэккеры  являются не сильно испорченными морально и
 духовно.  Но в тоже время , они не могут достичь как и вершин лондонского дна,
 так  и  вершин  чудо-хэка  ,  как  например  могут хэккеры альфы. Не тот у них
 темперамент  и  настрой.  Поэтому  я  предлагаю  читателю  разобраться в себе,
 увидеть  то, кем он является, кем хочет быть, зачем, какие он преследует цели,
 и  чтобы  он  хотел  потом  (также как и сейчас). Хэккер, не бойся оказаться в
 низших   рядах,   потому  что  такие  как  ты  нужны.  Также  как  и  морально
 неуравновешенные  хэккеры-садисты  (альфа  центавры).  Единственное  что можно
 пожелать  это стремления уходить от ванили. Потому что ваниль, это все то, что
 есть здесь сейчас и всюду. ДАВИ ИХ БРАТИШКА !!
             
 