
            HEKKERS TABLETS - КАК СТАТЬ ХЕККЕРОМ ЗА 2 ПРИЕМА.


Хеккеры. К ним по-разному относятся,но чаще с уважением или страхом. К делу рук
легендарных хеккеров относят все новые громкие дела - "хеккер ХХ увел сто тысяч
долларов из крупного банка,хеккер ХХ незаконно завладел секретными документами,
оценивающимися в сумму несколько миллионов долларов, ...команда хеккеренгов ХХХ
создала и распространила в интронете новый вирус, позволяющий  получать  полный
доступ (окцес) к зараженному узлу или компьютеру".

Такими историями можно напугать  не  только детей. Хеккеров действительно стоит
бояться -  они всемогущи (умеют также компелировать сплоет), по крайней мере, в
интронете.

Какой парнишка-гений не мечтал стать хеккером, поближе познакомившись с Интроне
том? Заработать,  не  отходя  от своего  кампика, получить заслуженное уважение
друзей с класса. Это далеко не полный список возможностей, ожидающих  успешного
хеккеренга.

Вы, конечно, хотели бы побывать  хоть на часик в роли известного хеккера? Тогда
этот текст  для вас. Мы хотим  вам  представить уникальные  хеккерские таблетки
которые  помогут  вам стать хеккером за 2 (максимум за 3) приема этих волшебных
капсул.

Эти  таблетки - друзья  всех начинающих  хеккеров, помощники  опытных хеккеров,
путеводитель в увлекательный мир чужих сокетов и стало быть и шелкодесов.

Легкий способо приема (без внутревенных инъекций)  поможет вам  быстро  изучить
все  азы хеккерства, узнать, каким образом хеккеры зарабатывают деньги, где они
общаются,   каковы  интересы  хеккеров,  понять  различия  между  войтхетами  и
блокхэтами.  Хекеры   действительно  различаются по цвету шапок. Чорные хэккеры
обычно  занимаются  мелким  хулиганством,  а для белых хекеров хэкерное ремесло
- прежде всего стиль жизни.

Если  вы  хотите  стать хэкером, чтобы зарабатывать деньги, то можете быть либо
чорным   хеккером,   либо   белым.   Разница  лишь  в  том,  что белые  хеккеры
зарабатывают деньги честным способом, а чорные зарабатывают их нечестно до поры
до  времени,  пока  в  дверь  не  постучат (т.н. жидохэккеры, см. slang.txt).

Стоит отметить, что и те, и другие зарабатывают очень большие деньги. Почитайте
нашу  электронную  книгу  из сборника "Как стать хеккеренгом не имея мактока" и
решите для себя сами, каким хеккером вы хотели бы стать?

Как  же  зарабатывают  хекеры?  Разными  способами. Консультируют  по  вопросам
безопасности   (взлом),   администрируют   сети   (ЛВС),   помогают  забывчивым
пользователям   восстанавливать    забытые    пароли    и  утраченную  с  диска
информацию.  За  хекерское  ремесло   платятся   немалые   деньги,  а заказов у
хекеров   с   развитием  интронета  -  хоть  отбавляй.  Обычно  работа  хеккера
выполняется всего за час или два.

Представьте, что у олух-менеджер некой фирмы зарегистрировал бесплатную почту и
забыл ее пороль. А в ящике важный документ - заказ клиента. Что делать? Богатый
дядька  - этот самый менеджер или его директор - обратится к вам. За пару часов
вы  откроете  ему  почту, смените пароль, вернете утраченный документ, и, самое
главное,  заработаете  пару сотен долларов (здесь стоит сказать, что велик риск
превратиться в жидохеккера).

Нередки   случаи,  когда  хекерам  поручают создание второго фронта обеспечения
безопасности   и сбор информации о конкурентах (проникновение в систему). Такая
работа  оплачивается  уже десятками тысяч долларов. Чаще к ней подключают сразу
группу взломщиков. А если вам  поручили  восстановить стертые данные с жесткого
дискоса, то не спешите назначать  невысокую  цену.  Вы  справитесь с этим делом
за  день,  а  заказчику  можете сказать, что потребуется неделя плотной работы.
Данные  на жестких дисках - обычно самая ценная информация в компаниях. Поэтому
не  стесняйтесь  заламывать  хорошую  цену.  Нормальным  тарифом  можно считать
одну-две тысячи долларов за восстановление файлов жесткого диска.

Что  нужно  чтобы  стать  хекером  за  короткий  срок?  Просто  приобрести наши
хеккерские  таблетки  !  Немного  галюцинаций и головокружений ... и теперь вас
ничто не остановит - интернет у ваших ног !!!

Зарабатывайте,развлекайтесь, помогайте, консультируйте - вы сможете все! Теперь
вы - хеккер-профессионал!

Наши таблетки сделаны из лучшего в мире заменителя реальности - цветков кактуса
пейота.  После  приема  вы  узнаете  и  увидете  все.  Рекомендации,  обучающие
материалы, программное обеспечение  "100%  -  полный  набор",  советы,  истории
успеха, упражнения (опять же взлом и проникновения)

Хэккерские  таблетки  охватывают  все   области   взлома - домашние компьютеры,
сетевые  компьютеры,  интронет, сотовая связь, банковские системы, протоколы (а
также стекеры протоколов) порты (на которые биндяд шелкодесы), а также варианты
заработка для хеккеров (и для жидохэккеров тоже)

Таблетки  продаются  строго  по  2,  и  заказать  вы  можете  их  прямо  сейчас
обратившись к нам на электро-почту.

Стоимость  упаковки с доставкой по Россее Матушки Великой состовляет всего 300$
США (гамбургены). Мы  работаем только с предоплатой. Тоесть вы посылаете нам на
вебмани  деньги,  а  мы  потом  если  не  забудем  высылаем вам таблетки. Их мы
высылаем наложенным платежом.

В  течение  2-5  недель ваши хеккерские тоблетки уже будет у вас на ладони и вы
сможете   изменить   реальность,  чтобы  почуствовать  себя  вместо  прыщавого,
уебищного очкарика знаменитым хэккером , например - Кевином Зе Мактокером.
