хэккер   - читатель Баггер Хаккер Крю Езайн. поклонник сотонинской 8-ричной 
           системы исчисления. тот, кто против.
стотья   - хэккерское чтиво (хэккерская правда).
одепт    - хэккер, подсевший на стотьи.
сервант  - то что заваливают (или ламают), после чего сливаются в ФБР.
ФБР      - те кто ВСЕ РАВНО НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЮТ.
6тизнак  - элитный 6ти значный идентефикатор в системе пользователей типа 
           "все ищут меня"
ламать   - производить проникновение в систему с целью получения коммерческой 
           выгоды.
.... hat - шапка-петушок с пампоном.
           бывает чистая и грязная (иногда неправильно говорят: белая и черная)
шляпа    - атрибут хэккера
дифейс   - высшея степень хэккерства, имеющая целью склонение к выдаче пороля
шелкод   - хэккерское ноухау использующееся в процессе дефейса
сплоет   - то, что мы компелируем в месте.
одей     - шелкод или сплоет НУЛЕВОЙ длины.
           также: НУЛЕВОЙ ДЕНЬ, т.е. день на который назначен Апокалепсис.
в месте  - в месте мы сила. все знают что BHC вместе, но немногие знают вкаком.
зомба    - неизвестный хэккер, з0з0хающий моск одептов

Шлите свои дополнения на bhcrew@mail.ru и в месте мы сделаем хэккерски файл.
