
                           НУЛЕВОЙ ДЕНЬ. АПОКАЛЕПСИС.
 

 -  Владимир Олександрович! Каковы реальные угрозы Интронета? 

 -  Психотронное  и  мутагенное  воздействие  на   homo  sapiens   новейших
    цифровых технологий (а также сплоетов и шелкодесов) способно привести к
    тому, что наши дети и внуки могут лишиться своей биологической сущности
    и  станут  очкастыми  прыщавыми  наростами. Если человечество не начнёт
    осуществлять  экстренные  шаги  немедленно, то через 25-30 лет сбудутся   
    самые мрачные пророчества. Сплошь жидохэккеры и скрипткидееры. Наряду с
    уже известными электронными СМИ (телевидение и радиовещание) не меньшую
    угрозу представляют глобальные компьютерные сети и локальные (ЛВС).

 -  Значит, интронет можно назвать Дияволом XXI века? Как он действует,этот 
    интронет ?

 -  Многократным усилением воздействия известных психотехник  для скрытного
    управления поведением людей. Не проблема уже и создание воздействий зри
    тельными и слуховыми образами,  способных  вызывать эпидемии психосомат
    ических заболеваний и увеличение смертности.

 -  Но вы говорите о мутации человека?

 -  В Интернете  мы   сталкиваемся с лексическими кодами. Велика вероятность
    резонанса  генетических  программ  с  этими кодами. А они могут изменить
    наследственные  программы.  И  при этом Интернет не имеет географических
    границ.  Практически  невозможно  своевременно  выявить  и  локализовать
    источники угроз.

 -  Насколько велика такая угроза?

 -  В  настоящее  время  простота   и  доступность  компьютерных технологий,
    серийно  производимых аппаратно-программных средств нелинейного монтажа,
    микширования  сигналов,  сделали  угрозы  реальностью. Пока разработчики
    компьютерных  технологий  не осознали всей опасности отсутствия защитных
    механизмов.  Зато  международные  террористические  организации  оценили
    перспективы  Интернета для террора. Шейх Омар Бакри Мухаммад, основатель
    группировки  <Джама'ат  Аль-Мухаджирун>  и  представитель Международного
    исламского  фронта, возглавляемого Усамой бен Ладеном, заявил в интервью
    изданию Computerworld: <Я бы посоветовал тем, кто сомневается в интересе
    <Аль-Каиды>  к кибер-оружию, серьёзнее воспринимать Усаму бен Ладена>. В
    Европе и Америке кибер-террор применяют такие группы, как Белое арийское
    сопротивление и им подобные.

 -  Каким образом Интернет приводит к психическим и физическим заболеваниям?

 -  Во-первых,  явное   воздействие.  В фильмах,  компьютерных  играх и т.п.
    применяется  множество  спецэффектов,  небезопасных  для  здоровья.  Это
    ритмичные  изменения масштаба изображения, яркости, контрастности, смены
    цветовой  гаммы,  повороты  и  качания,  модуляции  звука  и т.п. Каковы
    последствия?  Эти  резкие  перепады вызывают физиологические нарушения в
    организме  человека.  Помните скандал с пятисекундным эпизодом японского
    мультфильма?  В  нём  резко и неоднократно менялся цвет неба. После чего
    почти  13  тысяч  японцев  обратились  к  врачам.  У  многих  мультфильм
    спровоцировал  приступы эпилепсии. Перепады яркости в злополучных кадрах
    фильма доходили до 80% (порог составляет чуть более 20%)! Попытки врачей
    ограничить  применение  спецэффектов безуспешны. Авторы рассматривают их
    как   покушение   на   право  творческого  самовыражения.  Если  частоты
    изображения  и звука приближаются к биоритмам человека, могут возникнуть
    сбои  в  сердечно-сосудистой  системе  и  изменение  состояния сознания.
    Например, в опубликованном президиумом московского отделения организации
    <Врачи   за  права  человека>  и  <Службой  помощи  жертвам  терроризма>
    пресс-релизе  в  1999  году  говорится  об изменении у телезрителей ряда
    программ  волновых  колебаний  излучения  головного  мозга на альфа-ритм
    (8-13    герц).    Это   состояние   соответствует   режиму   восприятия
    гипнотического  внушения.  Но  компьютер по сути - это тот же телевизор.
    Вторая  группа  -  скрытные факторы. Они не контролируются сознанием. Их
    человек  даже  не  замечает.  К ним относятся технология так называемого
    25-го  кадра,  маскированные  изображения  и  звук. Результат здесь - не
    только  прямое  зомбирование,  но  и резкие изменения состояния здоровья
    вплоть до смертельных исходов.

 -  Я слышала, что в Сети существуют и вирусы-убийцы. Это правда?

 -  Около 8 лет назад  появился  психофизический вирус  <666>, реализованный
    по  технологии  25-го  кадра.  Его  связывают  примерно  с 50 известными
    смертельными  случаями.  Число  вызванных им патологических нарушений не
    известно. Вирусом <666> генерируют на экране компьютера вставки (которые
    ваше сознание даже не воспринимает!). Комбинации цветовых пятен приводят
    за  несколько  секунд к началу резонансных явлений в кровеносной системе
    головного  мозга. Возникают перепады давления от спазма сосудов, разрывы
    сосудов,  кровоизлияния.  Итогом  становятся  тяжёлые формы инсульта и в
    ряде  случаев  -  летальный исход. По принципу 25-го кадра в 2000 году в
    одной  из  азиатских  стран  был  создан и вирус 25-th. Century. Fox. Он
    предназначен   для   подрыва   российской   экономики   в  целом.  Вирус
    активизируется исключительно при работе с программами делового характера
    -   текстовыми   и  графическими  редакторами,  электронными  таблицами,
    бухгалтерскими  программами.  Воспринимая на подсознательном уровне одну
    из 128 фраз, которые вирус <подсовывает> в каждый 25-й кадр изображения,
    многие   начинают  нервничать,  производительность  труда  и  настроение
    падают.  В  одной  из  разновидностей  этого  вируса  вам внушают фразу:
    <Кончай работать, выпей пива!>
  
 -  Вы говорили об угрозе изменения самой человеческой природы, генома?
    
 -  Да, существует и такая возможность - вызвать  мутации  генома  человека,
    обращаясь  непосредственно  к  ДНК.  Группой  учёных в Институте проблем
    управления  РАН  и  Институте  квантовой  генетики, руководимой доктором
    биологических  наук  П.П. Гаряевым, был получен эффект передачи волновой
    информации   от   донора   к   акцептору.   Модулируемыми   специальными
    генераторами  вербальные  (словесные)  структуры  превращались  в  поля,
    аналоги тех, которыми оперируют клетки в процессе волновых коммуникаций.
    Генетический  аппарат организма <узнаёт> такие <волновые фразы> как свои
    собственные  и  поступает  в  соответствии  с  введённым человеком извне
    речевым  приказом.  :И  всё-таки  прогресс  не  остановишь,  и  мир  без
    Интернета сейчас представить невозможно. Важно только понимать, с чем мы
    имеем дело, и предусмотреть систему разумных ограничений при пользовании
    <мировым разумом>. Готовы ли мы к этому?
    