       Записки Хэккера. Часть I.

               ....

    послание жидохеккера к Марине
      или разоблачение Кевина.


Марина, молвите же мне скорей что либо.
Уж мочи нет хреста во имя.
Ребенок кампега, хранитель я шелкода,
Мне сплоет громогласный с небес передает желанья..
А компелятор, день и ночь швыряет варнинг! 
в лицо. 
Как будто тварь какая я ведущая двуличный образ жизни!
но не такая я! в отказе полном и бесповоротном!

Да что я говорю .. Марина. Почто вы душу хэккерскую рвете.
Ведь еслиб мог, да яб на самолете, вам шекелей привез вагон!
(и малую тележку тоже).
Хоть у меня написано на роже.. что дрочер кнопок я. Ну чтоже..
Не так и плохо это ведь наверно. Любить я буду вас беззмерно.

Но только стойте, не делайте поспешных вы признаний. 
Не надо говорить что я убогий.
Ведь это ум во мне бурлит, и времени на тело нету.
На зубы тоже. И на бритву.
Хотя могу намыть ебало я селитрой. Коль вы хотите.

А если нет, да я найду другую ! куплю себе я мерседес,
и буду я богат и знаменит ! Да не нужна ты мне марина в общем.. 
За кампегом мне интересней и полезней. 
Да и пошла ты в общем то и нахуй. да. сама. я определился.
Во мне родился гений и мне не гоже, с такой красивой и прыщавой рожей,
Терзать себя любовью. 

Моя любовь - моя клавиатура.
Тебя заменит дисковод. Процессор марки зилог.
И в целом .. счастлив я мне кажется.. Хотя порой, хочу я разбежаться посильнее,
и уебаться головой об дверь. чтобы слетела та с петель, и я прозрел, вернулся
в тот реальный мир где был. когда то. хотя наверно это было не со мной.
прощайте. однако имя не забудь вы мое:

Я - Кевин. Тварь из банкомата.


---------

ЧТОБЫ СТАТЬ КОДИРУЮЩИМ МУДИЛОЙ Я ПРОЖИЛ 20 ЛЕТ!!!!!

---------

говорят мы спамы-куки 
хэкки правду говорят
дайте чтоли слпоет в руки
погодать на митникА

уйлю лю, уйля ля 
пооогадать на митникА
уйлю лю, йуля ля 
ЭХМА !!(эмси,эмси)

завтра дальная дорога
выбираем мы шелкод
у меня и евро много
и я имею огород

уйлю лю, уйля ля 
я имею много евро
уйлю лю, йуля ля 
ЭХМА !! (эмси, эмси)

