
















      Моя правда - мой крест. Мой крест - бхц. И я несу это бремя сквозь
      пыль, вьюгу, зной и бураны. Да. Порой бывает задумываешься а зачем
      все  это  нужно.  Но  это  Диавол. Как Адам мучался  от запретного
      плода, так и я мучаюсь от карающей перспективы отречься, предаться
      анафеме,  и  позволить  наконец  то  опидорасить  честь хэккерской
      правды.  Но  мы  (в  бхц) точены на других станках. Наши стержни -
      стержни  духовные.  Отсупать  некуда  -  за  нами интронет. Одепты
      кругом. 


                          Вступай в БХЦ ГНИЛОГЕМА !!
