         ▄▄▀          ▄██████      ▄  ▄      ██████▄                 ▀▄▄
     ▄▄██▀           ███▀ ▀▀▓ ███        ███ ▀▀▀ ▀██▓                  ▀█▓▌▄
   ▄██▀                            ▀  ▀                                  ▀███▄
   ███▌         ▄  ░░░           ▄ ▄ ▄ ▄                   ▀              ▄██▓▌
    ██▓▄▄                        ███████                               ▄▄███▓▀
      ▀▀███▄                     ▄█████▄                            ▄███▀▀▀
       ▄▄▄███▄         ▄▄██████▄███▄▄▄▄██▄█████████▓▓▓▓▄▄         ▄██▓▄▄▄
     ████▀  ▄▄▄███████████▀▀                        ▀▀█████████▓▓▄▄▄  ▀███▓
     ▄████████▀▀▀    ▄▀                                   ▀▀▄  ▀▀▀████████▄
  ▄████▀▀████▌      ▐▌       Мучения Графа Володия          ▐▌    ▐████▀▀████▄
  ▀███▄  ▐██▓        ▀▄           mr.Buggers               ▄▀      ███▌  ▄█▓▓▀
    ▀▀████████▄         ▀                                ▄       ▄███████▓▀▀
    ▀▄▄██▓   ▀█▓                                                █▓▀   ███▄▄▀
       ██▀█▄▄██▀                                                ▀██▄▄█▀██
           ▀▀▀                                                     ▀▀    
                                                     
   Мучения Графа Володия.
   Версия 1.0 от 26 января 2006 г.
   Обработано и пущено в печать BHC в 2006 г. BHC #16. в месте мы сила.




 -  Пустите меня, я хочу сам править! Я сяду рядом с водилой! - говорил громко
 граф Володий. - Водитель, погоди, я сяду с тобой на переднее место.

 Он  буквально стоял в машине, а его близкий друг ЭмСиРэм и друг детства Велез
 держали его за руки, чтобы он не упал. Ваз2109 несся быстро.

 -  Я  говорил,  не  следовало  давать ему коньяку, - шепнул с досадой ЭмСиРэм
 своему спутнику. - Экий ты, право!

 Программист  знал по опыту, что у таких кодеров как Володий, вслед за бурною,
 немножко  пьяною  веселостью  обыкновенно наступает истерический смех и потом
 плач.  Он боялся, что теперь, когда они приедут домой, ему, вместо того чтобы
 спать, придется возиться со сплоетами и шелкодесами.

 - Тормози! - кричал Граф. - Я хочу править!

 Он  был  искренне весел и торжествовал. В последние два месяца, с того самого
 момента  как  появился  Bugger  Hukker  Crew,  его  томила мысль, что он стал
 общаться с программистом ЭмСиРэмом по расчету и, как говорится, par depit(*);
 сегодня  же  в  известном  макдональдсе  он  убедилась наконец, что любит его
 страстно.  Несмотря на свои 45 лет, ЭмСиРэм был так строен, ловок, гибок, так
 мило каламбурил и подпевал цыганкам. Право, теперь старые кодеры в тысячу раз
 интереснее  молодых,  и  похоже на то, как будто олдскул и ньюскул поменялись
 своими ролями.

 Эмсирем  старше  его  отца  на два года, но может ли это обстоятельство иметь
 какое-нибудь  значение,  если,  говоря по совести, жизненной силы, бодрости и
 свежести в нем неизмеримо больше, чем в нем самом, хотя ему только 27 ?

 "О, какой хэккер! - думал он. - Какой вломщик и писатель кода!"


 В  макдональдсе  он  также  убедился,  что  от прежнего чувства в его душе не
 осталось  даже искры. К другу детства Welez, или попросту Велезу, которого он
 еще  вчера  считал  вирмэйкером  до  сумасбродства,  до  отчаяния,  теперь он
 чувствовал  себя  совершенно  равнодушным.  Сегодня весь вечер он казался ему
 вялым, сонным, неинтересным, ничтожным, не написавшим не строчки вредоносного
 GPL  кода и его хладнокровие, с каким обыкновенно уклоняется он от платежа по
 системе  электронных скаммерций WebMoney за обеды, на этот раз возмутило его,
 и  он  едва  удержался,  чтобы не сказать ему: "Если вы такой программист, то
 сидите дома". Платил один только ЭмСиРэм. Часто не из своего кармана.


 Оттого,  может  быть,  что  в  глазах  у  него  мелькали сплоеты, шелкодесы и
 кампики,  самые  разнообразные  мысли  приходили Графу в голову. Он думал: по
 счету  за троя было уплачено 1к и посредникам 300, и завтра он, если захочет,
 может  бросить  на  ветер  хоть тысячу доллариев, а два месяца назад, до того
 самого  кидка  на  2к,  у  него  не  было и трех wmz собственных, и за каждым
 пустяком приходилось обращаться к отцу. Какая перемена в жизни !


 Мысли  у  него  путались, и он вспоминал, как ЭмСиРэм, его теперешний близкий
 друг,  когда  ему  было  лет  десять,  ухаживал  за  кампиками,  и все в доме
 говорили,  что  он погубит спектрум и амигу, и в самом деле спектрум часто не
 включался,  и  постоянно ребутил и гурил, и говорили что кампик, бедняжка, не
 может  с  ним  нормально  работать.  ЭмСиРэм  был  тогда  очень  умен  и имел
 необычайный  успех  у  хэккерной  общины,  так  что его знал весь интронет, и
 рассказывали  про  него,  будто  он  каждый  день  ездил  с визитами к самому
 касперскому.   И  теперь,  даже несмотря на прыщи, морщины и очки, иногда его
 худощавое  лицо,  заляпанное  пятнами  от  усталой  работы компьютерщика лицо
 особенно в профиль, кажется умным.


 Отец  Графа  Володия был руководящим программистом и работал когда-то в одной
 конторе  с  ЭмСиРэмом.  Отец  Велеза  тоже  был  программистом и тоже работал
 когдато  в  одной  конторе  с  его  отцом и с ЭмСиРэмом. Несмотря на любовные
 приключения,  часто  очень  сложные и беспокойные, Велез учился прекрасно; он
 кончил  курс  в  университете  по программированию фрактальных папаротников и
 уравнениям  Лапласа, с большим успехом,  и теперь избрал своею специальностью
 программирования  кампиков  и  как говорят, пишет кодесы и шелкодесы. Живет и
 одевается  как  придется,  часто  не имеет собственных денег. хотя ему уже 30
 лет.  В  детстве Граф и он жили в разных квартирах, но под одною крышей, и он
 часто  приходил к нему играть в комптютерные игры типа зинапс и танчики, и их
 вместе  учили  программировать  и  говорить по-хэккерски; но когда он вырос и
 сделался стройным, очень умным юношей, Граф стал стыдиться его, потом полюбил
 безумно  и  любил до последнего времени, пока не узнал ЭмСиРэма. Он тоже имел
 необыкновенный  успех  у  хэккерской общины, чуть ли не с четырнадцати лет, и
 те,  которые  для  него  изменяли своим принципам, оправдывались тем, что Рэм
 хэккер и взламывал их мозг. Про него недавно кто-то рассказывал, будто бы он,
 когда  был  студентом,  жил  в  номерах,  поближе  к  университетскому классу
 кампиков,  и  всякий  раз,  бывало,  как  постучишься к нему, то слышались за
 дверью  его шаги и затем извинение вполголоса: "Pardon, je ne suis pas seul".
 (**) ЭмСиРэм приходил от него в восторг и благословлял его на дальнейшее, как
 Гейтс  Касперского,  и,  по-видимому, любил его. Оба они по целым часам молча
 играли  змейку  или в арканоид, и если ЭмСиРэм ехал куда-нибудь на машине, то
 брал  с  собою  и Велеза, и в тайны своих кодесов и шелкодесов Велез посвящал
 только одного ЭмСиРэма. В первое время, когда ЭмСиРэм был помоложе, они часто
 попадали  в  положение  соперников,  но  никогда не ревновали друг к другу. В
 обществе, где они писали посты, и набивали мессаги, ЭмСиРэма прозвали 'MS', а
 его друга - Welez'a так и назвали - Велез.


 В машине, кроме Велеза, ЭмСиРэма и Графа Володия, находилась еще одна особа -
 Аквилла,  или,  как  его  все  звали,  Аквиллыч,  кореш Графа. Мужчине уже за
 тридцать,  очень  бледный,  с  черными  испепеленным  излучением  бровями,  в
 pince-nez,  куривший папиросы без передышки, даже на сильном морозе; всегда у
 него  на  груди  и  на коленях был пепел. Он говорил в нос, растягивая каждое
 слово,  был холоден, мог пить водку и самогон, сколько угодно, и не пьянел, и
 двусмысленные анекдоты рассказывал вяло, безвкусно. Дома он от утра до вечера
 читал  defaced,  codepimps и mazafaku, обсыпая их пеплом, или кушал мороженые
 яблоки.

 - Граф, перестаньте беситься, - сказал он нараспев. - Право, глупо даже.
 
 В  виду  ментовской  заставы машина понеслась тише, замелькали дома и люди, и
 Граф  Володий  присмирел,  прижался  к  ЭмСиРэму и весь отдался своим мыслям.
 Велез сидел напротев. Теперь уже к веселым, легким мыслям стали примешиваться
 и  мрачные.  Он думал: этому человеку, который сидит напротев, было известно,
 что  он его любил, и он, конечно, верил разговорам, что он тусит с Рэмом  par
 depit. Он еще ни разу не признавался ему в любви и не хотел, чтобы он знал, и
 скрывал  свое  чувство, но по лицу его видно было, что он превосходно понимал
 его  - и самолюбие Графа страдало. Но в его положении унизительнее всего было
 то,  что  после  близкого  контакта  с Рэмом, этот маленький Велез вдруг стал
 обращать на Володия внимание, чего раньше никогда не бывало, просиживал с ним
 в чатах по целым часам молча или болтая о gpl и микрософт, и теперь в машине,
 не  разговаривая  с  ним,  он  слегка  наступал  ему  на ногу и пожимал руку;
 очевидно,  ему  того  только  и  нужно было, чтобы Володий затусил с Рэмом; и
 очевидно  было, что он презирает Графа и что он возбуждает в нем интерес лишь
 известного свойства, как дурной и непорядочный хэккер-черношляпник. И когда в
 его   душе  торжество  и  любовь  к  Рэму  мешались  с  чувством  унижения  и
 оскорбленной  гордости,  то  Графом овладевал задор и хотелось тогда сесть на
 место водилы и орать, кричать и петь хэккерские песни про код ...

 Как раз в то самое время, как проезжали мимо БлэкХэкКрэпТим филиала, раздался
 удар большого тысячепудового колокола. Аквилла перекрестился.

 - В эту crew попадают очень не многие, - сказал Граф и тоже перекрестился. 
 Вздрогнул. 

 - А зачем кому либо нужно туда попадать ? - спросил ЭмСиРэм. 

 -  Чтоб  знать  правду, - сердито ответил Аквилла, очевидно намекая на то что
 Граф. увел 2к чистых денег у его партнеров. - Теперь в моде кардерство. Вызов
 всему свету. Я протев и все такое. Незовисемость.
 
 - Я в это не верю, - сказал маленький Велез, опуская воротник драной куртки и
 показывая  прыщавое  лицо. - Тут не правда, а сплошная истина, если хотите. Я
 считаю  что  там все ищут зомбу. Я тоже его искал там. Однако безуспешно. Мне
 не  известно  где  он,  но  я  очень хочу с ним поговорить. Его стэлч кит вас
 греат.

 Он опять поднял воротник. 

 -  И  хорошо  что  не нашел, - добавил Аквилла. - Знать правду, дано не всем.
 Хотя Граф как я понимаю считает по другому.

 Граф  услышал в его голосе презрительный тон и хотел сказать ему дерзость, но
 промолчал. Им опять овладел тот же задор; он поднялся на ноги упершись спиной
 в крышу машины модели ваз2109 и крикнул плачущим голосом:

 - Я хочу в crew ! Водила ! Вертай назад ! Я хочу знать правду !

 Повернули  назад.  Звон  колокола был густой, и, как казалось Графу, что-то в
 нем  напоминало  ему  о  Зомбе.  Зазвонили  и в других фелиалах. Когда водила
 включил  нетралку,  Граф  выскочил  из машины и один, без провожатого, быстро
 пошел к воротам.
 
 - Скорей, пожалуйста! - крикнул ему ЭмСиРэм. - Уже поздно!

 Он  прошел темными воротами, потом по аллее, которая вела от ворот к главному
 зданию,  и  снежок хрустел у него под ногами, и звон раздавался уже над самою
 головой  и,  казалось, проникал во все его существо. Вот дверь, три ступеньки
 вниз,  затем  притвор(***)  с  изображениями  черношляпником  в польто по обе
 стороны,  запахло  можжевельником  и ладаном, опять дверь, и темная фигурка в
 шляпе  отворяет  ее и кланяется низко-низко... В BHC служба по новому выпуску
 еще не начиналась. Один одепт ходил около икон изображающийх черношляпников и
 зажигал  свечи  на  ставниках,  другой  зажигал паникадило (****). Там и сям,
 ближе  к  колоннам  и  боковым  приделам,  стояли  неподвижно  черные фигуры.
 "Значит,  как  они  стоят теперь, так уж не сойдут до самого утра", - подумал
 Граф, и ему показалось тут темно, холодно, скучно, - скучнее, чем на wasm.ru.
 Он  с  чувством  скуки  поглядел  на неподвижные, застывшие фигуры одептов, и
 вдруг  сердце  у  него сжалось. Почему-то в одной фигуре, небольшого роста, с
 черною  шляпой  на  голове он узнал Зомбу, хотя Зомба по слухам, был полный и
 как  будто  повыше.  Нерешительно,  сильно волнуясь отчего-то, Граф подошел к
 фигуре  и  через плечо поглядел человеку в лицо .. и как ему показалось узнал
 Зомбу.

 - Зомба ! - сказал он и всплеснул руками, и уж не мог говорить от волнения. 
 - Зомба !

 Фигура  в  чорном  удивленно взглянула на Графа, подняла брови, и ее бледное,
 недавно умытое, чистое лицо и даже, как показалось, ее чорная шляпа, выражали
 презрение.

 - Вот господь чудо послал, - сказал человек в чорном и тоже всплеснул руками. 
 - Вы кто ? Хотите вступить и скомпелировать в месте с нами ? Хорошо. Что у 
   вас есть для нас ?

 Граф попытался крепко обнять и поцеловать человека в польто и боялся при этом,
 чтобы от него не пахло вином. 

 -  А  мы сейчас ехали мимо и вспомнили про тебя, - говорил Граф, запыхавшись,
 как  от  быстрой  ходьбы.  - Какой вы бледный, господи! Я... я очень рад тебя
 видеть. Ну, что? Как? Зачем bhc делаешь ?

 Граф  оглянулся  на  других  одептов и увидел что они все почему то похожи на
 Зомбу. И он продолжал уже тихим голосом:

 -  У  нас  столько  перемен...  Ты  знаешь,  я  ведь модератор на wasm.ru. Ты
 возможно знаешь про этот ресурс. Я на нем счастлив. Там я имею власть.

 - Да, но зачем вы мне все это говорите ? Почему вы решили что я Зомба ?

 - Да ладно тебе. Возвращайся на сцену, тебя все ждут. Слышишь? 

 Человек в черной шляпе удивительно разглядывал незнакомца.

 -  Я думаю это будет хорошим федбэком для следующего номера, - сказал человек
 в чорном и усмехнулся. - Обязательно будет.
                                          

 Граф,  сам не зная отчего, заплакал и минутку плакал молча, потом вытер глаза
 и сказал:

 - Простите. Но я думал что вы Зомба. Мне очень нужно с ним поговорить. И я не
 один  такой. Нас там полная машина. Велез, ЭмСиРэм, Аквилла ! Как бы они были
 рады,  если  бы  Зомба поговорил с ними! Пойдемте к ним, быть может тогда они
 узнают правду.

 - Отлично. Нам нужно еще немного этого федбэка - согласился человек в шляпе. 

 Он перекрестился три раза и вместе с Графом пошел к выходу. 

 - Так вы говорите, что BHC это правда и истина в одном лице ? - спросил он, 
   когда вышли за ворота. 

 - Разумеется. 

 - Ну, слава богу. 

 Велез  и  ЭмСиРэм  увидев  фигуру  в  шляпе  вышли  из  машины  и почтительно
 поздоровались;  оба  были  заметно  тронуты,  тем  ,  что  ктото  из верхушки
 правления  корпорации BHC удостоил их своим вниманием. Велез надеялся что это
 Сам  Зомба.  Чтобы человеку в шляпе не было холодно, Граф окутал его в плед и
 прикрыл  одною  полой  своей  шубы. Недавние слезы облегчили и прояснили душу
 Графа, и он был рад, что эта шумная, беспокойная и, в сущности, нечистая ночь
 неожиданно кончилась так чисто и кротко. И чтобы удержать подольше около себя
 одного из BHC, тех кто говорит правду и только правду, он предложил:

 - Давайте его прокатим ! Садитесь к нам, мы немножко. 

 Хэккеры  ожидали  что человек откажется, - мол те кто говорят правду с такими
 не  катаются , - но, к их удивлению, последовало согласие и они сели в машину
 марки  ваз2109. И когда машина помчалась к мелицейской заставе, все молчали и
 только   старались,   что  понять  Правду  и  Истину,  потому  что  это  была
 единственная возможность чтото изменить в своих никчемных хэккерных жизнях.

 Лицо  человека  было  бесстрастное,  мало выразительное, холодное и жестокое,
 местами злое, будто в жилах его текла вода, а не кровь.

 
 Около   заставы   машина  повернула  назад;  когда  она  минут  через  десять
 остановилась  около  фелиала,  фигура  вышла  из  машины.  На  колокольне уже
 перезванивали.

 - компелируйте как мы. компелируйте лучше нас. компелируйте в месте с нами!
 - сказала фигура в чорном.

 - Стойте не уходите ! Мы хотим вступить ! Но не написали не одной стотьи !

 - Тогда я протев. Прощайте навсегда. Заношу в списки. 


 Фигура  быстро  пошла  и  скоро  исчезла  в  темных  воротах.  И  после этого
 почему-то,  когда  машина поехала дальше, стало грустно-грустно. Все молчали.
 Над  всеми  давлела  Правда  и  Истина. Каждый вспоминал свой мерзкий и очень
 мерзкий  поступок.  Граф  почувствовал во всем теле слабость и пал духом; то,
 что  он  увел  2к чистых денег давлело над ним все больше и больше. К тому же
 оказалось что это были деньги Аквиллы. Аквилла в свою очередь вспоминал как в
 детстве  заставил  маленькую девочку показать ему писю за конфетку. И его это
 очень  угнетало.  Велез  и ЭмСирэм находились в забвении. Они не понимали что
 зомба  гдето  не  здесь,  они  думали  что  вот  он,  вот  сейчас они с ним и
 поговорят.  Но  все  оказалось  не  так  как  они представляли. Над компанией
 сгустились тучи и зависла молотом Правда И Истина.
 

 Приехали  домой.  Ложась  в  теплую  мягкую постель и укрываясь одеялом, Граф
 вспомнил  темный коридор, запах ладана и фигуры у колонн, и ему было жутко от
 мысли, что эти фигуры будут стоять неподвижно все время, пока он будет спать.
 Зачем такие жертвы ради Правды. Для чего им это нужно. Почему именно я ..

 "Но  ведь  Правда есть, наверное есть, и я непременно должен умереть, значит,
 надо  рано  или  поздно  подумать о душе моей хэккерской, о вечной жизни, как
 они. Как одепты BHC в становлении на путь Истины. Например та фигура в чорном
 которую он принял за Зомбу теперь спасена, она решила для себя все вопросы...

 Но  если  бога  нет?  Тогда нет и страха. А нет страха - можно делать все что
 угодно.  Я  могу  обманывать  и  забирать  чужие  деньги. Почему нет ? Это же
 современная и модная жизнь.

 А через минуту ему в голову опять лезет мысль: 

 "Правда  есть,  и смерть непременно придет, надо о душе подумать. Если одепты
 сию минуту увидят свою смерть, то им не будет страшно. Они готовы. А главное,
 они  уже  решили  для себя вопросы жизни. Правда есть... да... Но неужели нет
 другого  выхода, почему я не могу кидать, обманывать и банить всех по первому
 своему  желанию  ?  Все это как то глупо. Я же умный. Я не хочу отрекаться от
 радости бытия. Быть может я когданибудь даже займусь спортом"


 Володию становилось немножко страшно; он спрятал голову под подушку. 

 - Не надо об этом думать, - шептал он. - Не надо... 

 ЭмСиРэм  ходил в соседней комнате по ковру, мягко стуча плоскостопными ногами
 и  о  чем-то  думал.  Графу пришла мысль, что этот человек близок и дорог ему
 только  в одном: он тоже программист. Но он жидохэккер. Граф сел на постель и
 позвал нежно:

 - ЭмСи ! 
 - Чего надо тебе? - отозвался Рэм. 
 - Ничего. 

 Он  опять  лег.  Послышался  звон,  быть  может  тот  же  самый монастырский,
 припомнились  ему  опять притвор и темные фигуры в шляпах, забродили в голове
 мысли  о  Правде,  Истине, Карающем Оке BHC, и он укрылся с головой, чтобы не
 слышать  звона;  он  сообразил,  что,  прежде чем наступят старость и смерть,
 будет еще тянуться длинная-длинная жизнь, и изо дня в день придется считаться
 с  тем  что  ты  делаешь и отвечать за свои поступки которые ты совершаешь. И
 придется  душить  в  себе  безнадежную  любовь  к  другому  желанию - красть,
 воровать, обманывать, жить в кайф и не в чем себе не отказывать .

 Он  взглянул  на  вошедшего  ЭмСиРэма,  и  хотел пожелать ему доброй ночи, но
 вместо этого вдруг заплакал. Ему было досадно на себя за то, что он совершал.
 
 -  Ну  блять  опять,  начинается музыка! - проговорил Рэм, делая ударение на
 "блять".

 Граф  успокоился, но поздно, только к десятому часу утра; он перестал плакать
 и  дрожать всем телом, но зато у него началась сильная головная боль. эмсирэм
 торопился  впарить нерабочего троя скамерснтам и в соседней комнате слышалась
 трескотня  хэкерной  клавиатуры.  Он  вошел  в  спальню  раз,  и взял какуюто
 дискету,  потом в другой раз - уже весь на взводе, чуть-чуть улыбаясь мерзкой
 улыбкой, и Графу показалось почему-то, что он ходит и смотрит, как хищник.
 
 Он слышал, как Рэм позвонил по телефону. 

 -  Будьте  добры,  соедините с кем нибудь из тех. отдела - сказал он; а через
 минуту:  -  тех  отдел  ?  Пригласите,  пожалуйста, к телефону того кто у вас
 провода  носит...  -  И  еще через минуту: - С кем говорю? Ты ? Велез ? Очень
 рад.  Попроси, милый, отца приехать сейчас к нам, а то Граф сильно расклеился
 после  вчерашнего.  Буробит чтото про Правду, мол мы все будем наказаны и BHC
 нас  найдет.  Нет  дома,  говоришь?  Гм...  Благодарю.  Прекрасно... премного
 обяжешь... Merci.

 ЭмСиРэм  в третий раз вошел в спальню, нагнулся к Графу, перекрестил его, дал
 ему поцеловать свою руку (все хэккеры что его любили, целовали ему руку, и он
 привык  к  этому) и сказал, что вернется к тому времени как заработает VPN. И
 вышел.

 В  двенадцатом  часу  пришел Велез. Граф, пошатываясь от усталости и головной
 боли,  быстро надел свой новый удивительный капот сиреневого цвета, с меховою
 обшивкой,  наскоро кое-как причесался; он чувствовал в своей душе невыразимую
 нежность  и  дрожал  от  радости  и  страха, что он может уйти. Ему бы только
 взглянуть на него.

 Велез  пришел  с  визитом,  как  следует,  во  фраке и в белой шляпе. Когда в
 гостиную  вошел  Граф,  он  поцеловал  ему  руку и искренно пожалел, чтобы он
 быстрее  выздоравливал.  Так  как  их  еще ждут кардерские дела. Потом, когда
 сели, похвалил его капот.
 
 - А меня расстроило вчерашнее свидание с BHC, - сказал он. - Сначала мне было
 жутко,  но  теперь  я  им  завидую.  Они  - несокрушимая скала, ее с места не
 сдвинешь;  но  неужели, Велез, у них не было другого выхода? Неужели говорить
 Правду значит решать вопрос жизни ? Ведь это смерть, а не жизнь.

  При воспоминании о BHC на лице у маленького Велеза показалось умиление. 

 -  Вот  вы,  Велез,  умный человек, - сказал Володий, - научите меня, чтобы я
 поступил  точно  так  же,  как  они. Конечно, я неверующий во всякие Истины и
 Правды  и  к  ним не пошел бы, но ведь можно сделать что-нибудь равносильное.
 Мне нелегко живется, - продолжал он, помолчав немного. - Поэтому я и увел эти
 2к  у  партнеров  Аквиллы. Научите же... Скажите мне что-нибудь убедительное.
 Хоть одно слово скажите.

 - Одно слово? Извольте: в месте вы сила. вступайте и к.
 
 -  Велез, за что вы меня презираете? - спросил он живо. - Вы говорите со мной
 каким-то особенным, простите, фатовским языком, как не говорят с друзьями и с
 порядочными  программистами.  Вы  имеете успех, как ученый, вы любите науку и
 кампики,  но  отчего  вы  никогда  не  говорите  со мной о кодинге? Отчего? Я
 недостоен?

 Маленький Велез досадливо поморщился и сказал: 

 -  Отчего  это  вам  так вдруг захотелось чесного программирования ? А как же
 трои,  сплоеты и шелкодесы ? Как же кидки на суммы большие на несколько нулей
 ? может, хотите конституции? Или, может, севрюжины с хреном?
 
 - Ну, хорошо, я ничтожный, дрянной, беспринципный, недалекий программист... У
 меня  тьма,  тьма  ошибок,  я  психопат,  испорченный,  деспот,  у меня мания
 величия,  и  меня  за  это  презирать надо. Но ведь вы, Велез, старше меня на
 несколько  лет,  а  ЭмСиРэм  старше  меня  на много много лет. Я рос на ваших
 глазах,  и  если  бы  вы  захотели,  вы могли бы сделать из меня всё, что вам
 угодно,   хоть  укладчика  сетей.  хоть  программиста  фильтров  и  различных
 сортеровок.  Но  вы...  (голос  у него дрогнул) поступаете со мной ужасно. Вы
 зделали из меня черношляпного скамерсанта, и теперь мне нужно жить с этим ! а
 после  разговора  с  одептом BHC я не знаю как я теперь буду людям смотреть в
 глаза.  Я написал откровенное признание на wasm.ru в котором раскрыл всю свою
 сущность.  Но  я  так больше не могу.  Рэм дружит со мной только потому что я
 администратор , вы тоже не говорите мне презренных оскорблений открыто только
 потому что хотите от меня получать троев и шелкодесы сплоеты. Эх вы ..

 - Ну, полно, полно, - сказал Велез, садясь поближе и целуя Графу руки.
 - Предоставим BHC философствовать и доказывать всё, что им угодно, а сами 
  будем делать свои чорные дела.

 -  Вы  меня  презираете,  и если б вы знали, как я страдаю от этого! - сказал
 Володий  нерешительно,  заранее  зная,  что  он  ей не поверит. - А если б вы
 знали, как мне хочется измениться, начать новую жизнь! Я с восторгом думаю об
 этом,  -  Носить  провода,  прокладывать  сетки,  обжимать,  помогать  чинить
 принтеры  и ксероксы. проговорил он и в самом деле прослезился от восторга. -
 Быть хорошим, честным, чистым человеком, не лгать, иметь цель в жизни.
 

 -  Ну, ну, ну, пожалуйста, не ломайтесь! Не люблю! - сказал Велез, и лицо его
 приняло капризное выражение. - Ей-богу, точно на сцене. Сцена то давно умерла
 как мне сказали. Да и те кто были одни клоуны. Хоть я и не знаю насколько это
 правда. Довайте уже будем держать себя по-человечески.


 Чтобы  он  не  рассердился  и  не ушел, Граф стал оправдываться и в угоду ему
 насильно  улыбнулся,  и  опять  заговорил  об  BHC и тех кто. Про то, как ему
 хочется решить вопрос своей жизни, стать человеком.


 - Встууупаай... иии... кампеелиирууйй... - запел он вполголоса. 
  - Встуупааайй... ии... каампееелиируйй! 


 И  неожиданно  взял  Графа за талию. А Граф, сам не зная, что делает, положил
 ему  на  плечи руки и минуту с восхищением, точно в чаду каком-то, смотрел на
 его умное, насмешливое лицо, лоб, глаза, прекрасные прыщи и очки...

 - Ты сам давно знаешь, я люблю тебя, - сознался он ему и мучительно покраснел
 и почувствовал, что у него даже губы судорожно покривились от стыда. - Я тебя
 люблю. Зачем же ты меня мучаешь?

 Он  закрыл  глаза  и крепко поцеловал его в губы, и долго, пожалуй, с минуту,
 никак не мог кончить этого поцелуя, хотя знал, что это неприлично, что он сам
 может осудить его, может войти Рэм...

 - О, как ты меня мучаешь! - повторил он. 

 Когда через полчаса он, получивший то, что ему нужно было, сидел в столовой и
 закусывал,  Граф стоял перед ним на коленях и с жадностью смотрел ему в лицо,
 и  он  говорил  ему,  что  он похож на собачку, которая ждет, чтоб ей бросили
 кусочек  ветчины.  Потом  он  посадил его к себе на одно колено и, качая, как
 ребенка, запел:
  
 - В меесте мыы силаа .. сиилаа .. сплоеты шелкооодеесы !

 А когда он собрался уходить, Володий спрашивал его страстным голосом: 
 
 - Когда? Сегодня? Где? 

 И он протянул к его рту обе руки, как бы желая схватить ответ даже руками. 

 - Сегодня едва ли это удобно, - сказал он, подумав. - Вот разве завтра. 

 И они расстались. Перед обедом Граф ехал в BHC к тому самому человеку, но там
 сказали  ему,  что он где-то по интронету ищет алчных мразей. Из монастыря он
 поехал  к  отцу и тоже не застал дома, потом переменил таксиста и стал ездить
 по  улицам  и переулкам без всякой цели, и катался так до вечера. И почему-то
 при этом вспомнилось ему те самые ничтожные 2к которые он увел.

 А  ночью  опять катались на машине марки ваз2109 и слушали цыган в загородном
 макдаке.  И  когда  опять  проезжали  мимо  фелеала,  Граф вспоминал про того
 человека,  в  чорном,  надеялся  что  быть  может  это  и  был  зомба,  и ему
 становилось жутко от мысли, что для людей круга Графа нет другого выхода, как
 воровать, обманывать, и быть просто продажными людьми.

 А  на  другой  день  было  свидание,  и  опять  Граф  ездил по городу один, и
 вспоминал  про  BHC  уже  без той грусти. Через неделю маленький Велез бросил
 его.  И после этого жизнь пошла по-прежнему, такая же неинтересная, тоскливая
 и  иногда  даже  мучительная.  Рэм  и  Велез подолгу играли в кампики, писали
 троев,  и  кидали  народ,  аквилла  безвкусно и вяло рассказывал анекдоты про
 хэккеров,  Граф  все  ездил  на  машине марки ваз2109 и просил Рэма, чтобы он
 покатал его.

 Заезжая  почти  каждый день в BHC, Володий пытался найти кого либо кто мог бы
 помочь разобраться ему в грехах, пожаловаться на бытие, поплакать. И при этом
 почувствовать,  что  в  BHC  вместе  с  ним  входит  что-то нечистое, жалкое,
 поношенное, а одепт машинально, тоном заученного урока говорил ему:


          ВСТУПАЙТЕ И КОМПЕЛИРУЙТЕ. В МЕСТЕ МЫ СИЛА. BHC HAS YOU !!



       Впервые напечатано в газете "Bugger Hukker Crew #16", 2006. N357.


 Примечания:
 (использованы примечания mr.Buggers)

 (*) par depit (франц.) - но не я. 

 (**) Pardon, je ne suis pas seul (франц.) - Простите, я не один, я с кампиком.
 
 (***) притвор - небольшое вспомогательное помещение в BHC фелеале, между папертью и приходской частью.

 (****) паникадило - большая люстра или многогнёздный подсвечник в BHС фелеале.
                     имеет также непосредственное отношение к мактоку.   


  ▓                       ▄▄▄▄▓▓          ▄▄▄▄▄▄                            ▓▓
  ███▓▄               ▄████████████▄▄ ▄▄██████████▓▄                     ▄████
   ▀████▄▄           ██▓▀██▌  ▀▀▀████████▓▀▀   ██▀██▓                 ▄▄███▓▀
     ▀▀███▓▓▓▄▄▄    ▐███▄██▓        ▀▀▀        ██▄███▌          ▄▄▄████▓▓▀▀
         ▀▀▀████████████████   bugger hukker  ▐██████▓████████████▓▓▀▀▀
                ▀▀▀▀██▓▀▀███▄     crew #16    ██▓▀▀███▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
                    ▐███▄██▀███           ▄▄▄████▄██▓▌
                     ▀████▓     ██     ██ ▀▀▀  ███▓▓▀
         ▄▄▀          ▄██████      ▄  ▄      ██████▄                 ▀▄▄
     ▄▄██▀           ███▀ ▀▀▓ ███        ███ ▀▀▀ ▀██▓                  ▀█▓▌▄
 ▄██▀                            ▀  ▀                                  ▀███▄
