
хэккер   - читатель Баггер Хаккер Крю Езайн. поклонник сотонинской 8-ричной
           системы исчисления. тот, кто против.
непохэккер - нетрадиционный половой хэккер
           (и поэтому хочет вступить в bhc нахоляву, но хуй)
потрихэккеры - потриотические хэккеры. ходят по три.
стотья   - хэккерское чтиво (хэккерская правда, она же истина).
одепт    - хэккер, прошедший одептацию и подсевший на стотьи.
одептация- то же что и проз0з0хивание
сервант  - то что заваливают (или ламают), после чего сливаются в ФБР.
ФБР      - те кто ВСЕ РАВНО НИЧЕГО НЕ ЗДЕЛАЮТ.
           (доказано в Теореме 2 статьи о Хэкерной Инфляции, см.БХЦ#14)
6тизнак  - элитный 6ти значный идентефикатор в системе пользователей типа
           "все ищут меня"
ламать   - производить проникновение в систему с целью получения коммерческой
           выгоды.
.... hat - шапка-петушок с пампоном.
           бывает чистая и грязная (иногда неправильно говорят: белая и черная)
шляпа    - атрибут хэккера
дифейс   - высшея степень хэккерства, имеющая целью склонение к выдаче пороля
шелкод   - хэккерское ноухау использующееся в процессе дифейса
сплоет   - то, что мы компелируем в месте.
в месте  - в месте мы сила. все знают что BHC вместе
одей     - шелкод или сплоет НУЛЕВОЙ длины.
           также: НУЛЕВОЙ ДЕНЬ, т.е. день на который назначен Апокалепсис.
зомба    - неизвестный хэккер, з0з0хающий моск одептов
з0з0хать - делать одептом
нулевой  - никакой. например:
           0дей шелкод = шелкод нулевой длины = у вас шелкода нет, а у нас есть
вступить   - вступить в BHC и стать хэккером, который компелирует
компеляция - переделывание шелкода в сплоет и наоборот.
натравить  - напустить сплоет на сайт, так происходят все дифейсы
элита      - самые самые хэккеры, например те кто в bhc - элита, а ты нет
пороль     - код доступа
скаммерсант - сетевой коммерсант (новояз, праисходит от игры двух рускех слов:
              "скам", то есть професеональный заработок, и "каммерсант" - то
              есть прафесионал, бизнисмен)
кампики,компы - то, ради чего существует хэккер
федо       - сеть общения умных и дружественных непохэккеров
руткит     - корневая сумка
нех        - система нех, нех-система - 16-ричная хэкерная система исчисления
одептинг   - жизненный путь одепта: от здравствуйте и до занесения в список
занесение в - занесение в список игнорирования (список негодных одептов)
РЕ заголовок -  глава Русского национального Единства
манифест   - money first, деньги вперед
88         - то же что и HH == HEX HACK, т.е. буквально "нехуй хакать".
осикью     - программа типа "все ищут меня"
линакс     - истинно хэкерная о.с., потому что там чорная консоль
трувалдас  - отец линакса, наш вождь и потреот
gpl        - специальная лицензия, запрещающая хэкерную еблю за деньги
б.х.ц.     - Бей Хачей и Цыган (14/88) !
хачкер     - интернациональный хэкер
Kompatibilitatsgewahrleistung - обратная совместимость (нем.)
par depit  - но не я (фр.)
pero no mi - я не пидарас (исп.)
mi contra  - я протев (исп.)
la renuncia- уходить в полный отказ (исп.)
mi no tal  - я не такой (исп.)
обычный    - не хэкер, т.е. одепт, не погрязший в асме,
             завис на чтении электропочты а стало быть и icq
СПАМ       - спецеальная почтово-адверт мессага
анти НАТо  - противодействие трансляторам сетевых адресов
ХПВА       - Хакер Пхрякеру Вернул Абщак
kernel bug - ядрена вошь


Шлите свои дополнения на bhcrew@mail.ru и в месте мы сделаем хэккерский файл.
